为什么没有毕业梦快快快快快快快
她们说我已经开始耍大牌了
看看现在几点八点整
好有音乐好多了
就是对于这这这种行为非常的熟悉
是吧
我们再来一次大家好我们是 ason
大家好我们是A-SOUL
在游戏小分队之当当当当啊
又是我们
三只麻瓜是吧
啊不是两个两个两个麻花我哈哈哈
我发你要说两个的话就是不带她
只有我们俩你知道吗
两个麻花麻瓜哈哈哈哎呦
哎呀两个麻花
哈哈哈谁是麻花来着雯雯
因为你很麻怎么了
我最近体重增珈乐为什么
因为我心里装了一个你哈哈哈
我刚跟她们说
天呐哈哈哈哈
然然
我最近哈哈哈哈
心里又变重了因为又装了一个你
啊哈哈哈
哎灵儿你知道你心里特别重为什么吗
因为我心里装了你们俩啊不是的
不是因为装了大家
哇耶
你知道为什么你最近又热又重吗
为什么因为装了大家还吃了火锅
哈哈哈哈哈哈
今天也有人过生日然比
让我们一起
三二一对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
生日快乐
生日快乐都要快乐
她在说什么火锅就是
她她们还在火锅又是她又是她
天呐
我已经逐渐习惯了
算了没关系
可以没关系不要可以嘛
今天我们玩的这个游戏呢
给大家带来一款轻松
游快快休闲的双人小游戏
是的我们可以先看一下
我们可以先给大家看一下
看啥呀先自我介绍啊这样子啊忘了
那就从我最右边的奶瓶开始吧
终于让你我还在说那就从我开始吧
嗨
大家晚上好我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
是今天也被小恶魔掌控的乃琳Ellen哦
抢恶魔啊
嗨你们俩让一下啊好的等我画面了
哈哈哈好的嗨
大家晚上好我是A-SOUL的嘉然
Diana是A-SOUL的吃货担当
是今天的小天使担当哦
谢谢
嗨AvvAvA
这里是A-SOUL的
下晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播放轻松
今天游戏绝对超级轻松好吗相信我
嗯
那我们可以正式看一下
我们今天晚上要玩什么游戏了
好的给大家看一下
大家看一下
打开你们应该就知道了
嗯
有玩过这个游戏的吗
有吗
然后让我挪开我的脑壳
我挡住这里
她们说万圣节不玩点恐怖游戏吗
还没到呢吗明天才玩明天吗
对啊
三个人可以哦
有好多人没有玩过哎
我不知道啊她们都好像没有没有看到
到的哦她们说是森森琳叉叉叉叉人
森森某川某人哈哈哈森差某人
有人玩过就好玩对
哎嘿
太轻松了我不会睡着吧
啊如果要是你戴耳机呢
可能就不太好就不太好试试的了
可能得发卡发卡是这样子的
对是的
如果要是戴耳机的话可能会试试
说她们怎么又开始了啊对是是是
哎啊好吵啊这是耳机的
啊哈哈哈哈哈哈
到时候可能她们带耳机的
就是马上要入睡
就听着
听着这个游戏的声音就比较安静啊
啊哈哈哈哈哈
你怪我了 sorry
sorry
拳头又摁的啊啊
有一个魂说不能戴耳机
如果戴耳机的话以后都听不见声音了
哈哈哈不治不治不治不治
已经等不及了
快点开始玩吧
我来是自己自己然后自己点
自己自己自己自己点点点点点点
那难道不是自己感到好
自己感到感到感到
自己问好问好问好问好
一会听不见了就问好问好
我怎么了
兄弟们有有声音吗兄弟们
我怎么什么都听不见了哈哈
今天没有至高无上的弹幕上品哈哈哈
她们都在说乃宝
别惦记你的弹幕上品了
今天没有至高无上的弹幕上品
今天我们乃宝不玩了
她要认真的跟我们一起来过游戏
嗯今天如果要是我们乃宝在捣蛋的话
就没有她就有她了哈哈哈哈耶
哈哈
那我们要不先把游戏手背拿出来吧
我听你们的好
嘿嘿
那个人是叫
劈
好算了小朋友就这样吧来那个你这屁
屁哭这一哭
来
哎哦我现在是黄色的
这个
为什么你们俩这么自然而然就在我
手里了
哈哈哈
是因为我在中间什么都挡不住吗
哈哈哈哈
哇
太棒了
耶
我有点我有点咬到嘴了
然后我发现我今天讲话都口齿不清的
还打舌头
没关系
如果太痛了的话你就闭嘴吧我
你知道为什么会咬到吗
为什么因为想吃肉了
啊对因为缺爱
哈哈哈哈哈哈
冷知热爱哪里不能吃
冷里虽然是肉但是不可以吃
哈哈哈你可以换
把自己换成泳装然后把自己剥皮
然后这样
效果太长了哈哈哈啊
她们说我好狂说闭嘴吧
我说的是
如果嘴巴痛的话就把嘴巴闭上
然后让她在一个温暖的环境里面修
养一下哎呀
这个细菌滋生长就会裂的更大啊
这样子啊
不知道就是有有一些口腔溃疡的人
就是会那就是
就是溃疡好一个星期两个星期这样子
但是我以前没有口腔溃疡过
我一般当天就能好会掉一点
那那要不要不你就天天就把嘴巴咬啊
我现在今天就这然后然后皮我
我去拿一个小风扇给你让吹吹好吗
还保持干燥
这个好的很快啊
啊
哈哈哈哈
哈哈
现在黄色那个在乱动的是晚晚
现在这个红色乖乖巧巧的是我
我试一下啊
我生气了我生气了你说谁乖乖巧巧
她还能冒黑气
你是你是你是黄她腿好长啊
腿长
腿长那腿好长啊
腿长这两个字是不是有一点敏感
在 ao 不能乱踢啊
可以查我什么问题啊
这样不会吗
因为就是
是不是就有一些人有一些人
嗯
在腿长方面的话呢就是不太占优势
哎还真是一米八天啊
有时候直接看着我吧说
哎呀直接念出我的名字
啊啊她们有她们有人说小火腿肠是吗
小火腿肠是谁小火腿肠
看不到哈哈哈
让人站起来了
这大黄脚不要我站起来哎呀腿腿腿
腿腿
腿长我我的腿当然长
这个角度不行
怪角度是吧
废话
一定啊啊
再顶个花哇
啊这就是你上次跳跳跳那个
桃什什么来着
桃花提起啊对亏不是哈哈
等待了等待了等待了
等待了
要全员全员心亏亏啊
截图那再换一个321
什么这是什么
这是什么东西
三二一 pose
一定要脚尖这么尖吗
甚至可以离地
你看这样子看起来我的腿就比你们长
哎好了来跟我一起做那种健身操吧
就是这种站着嘿
一个爸爸你怎么只能抬这么点了
你是不是今天累了
是的就是最近身体有一丝丝
那我们坐吧我们坐吧好吧我们坐吧
哈哈哈哈
也不是累吧就是怎么说呢有一丝疲惫
怎么了那是我对你做什么事情了吗
不是啊就是女孩女孩子嘛
女孩子嘛
是不是就是总是会有疲惫的时候的
哎呀嘿
什么谁是你谁是我
你疲惫的时候好好休息就好了
你要干什么
你想你你你不要你不要过来呀
你好可怕呀
哎等一下哦黄色的是我
哎红色的是我
哎不是黄色的是我
对黄色的是我要不然动动
哎呀这游戏这么简单
我知道什么叫
要不然她可以先嘲讽我是吧
生气是按哪个键这个这个这个
这个哦哦哦
开心开心还有别的表情吗
打我打我打我
打你呢还有人喜欢这种要求
提奥迪斯提到这一种要求哎
兄弟们兄弟们A-SOUL女团成员乃琳
尽在直播时提出这样的要求
打我哈哈哈你碰我吧
哈哈哈
不应该你该这样子你不该这样子
视死如归
你碰我吧
哈哈哈哈哈哈
我们我们看到了今天这个游戏
还是挺简单的
好像我们看一下枪
先简单的过个光看看肯定很快
我怎么感觉这游戏有点较真啊哎
不能过吧我刚想说这游戏很简单
下去了但腿真的好长啊
你可以不要阻拦我
嘿嘿哈哈哈
哎
不能玩了这个游戏
你过来你过来你过来你过来你过来
你过来呀你过来呀
我干嘛过来啊
哈哈哈哈
你看现在有很多很多一个活位
这这游戏就是想干嘛
我也不知道哪里想干嘛
我只是想好好通关啊我不知道
是啊我是要帮你
你踩我你踩我
这样然后我把你踹上踩你啊
不对啊
给你一脚
啊算了我踢你吧
好你上来
你们刚刚好像在跳芭蕾
哈哈
哈
哎
干嘛
我都让你踹我了
你还你还有什么不满意的
哎她们问
这不会是一个合作游戏吧
确实哈哈哈
适合做游戏
看感觉我看这份评论是是谁掉队了
应该不是掉队吧我
晚晚快等等人家嘛
等等我嘛
我们看一看嘛
晚晚我们一起去探索一下这个世界
你的脑子里别别老惦记着偷瓜
什么叫哈哈哈踩你踩你踩你踩你
好不好看你这个脑瓜子想的是
通关通关通关通关通关
踩你踩你踩你踩你
看看别老惦记那哈哈哈关了哈哈哈
你踩着我了
哈哈哈我没有踩你啊
我就是哈哈哈
我走了哈哈哈
兄弟们兄弟们是这样子的就是
我作为A-SOUL的唯一指定
哥们早就了解过这个游戏
她只有短短的九关
我还想说这么简单
今天晚上我们就一口关是吗
全部都通过啊对
看来今天晚上是通不了关了
就是有乃琳叫的人在好不好兄弟们
你过来呀
通关
啊哈哈哈
我说能通关
能通一关就算成功
但我觉得应该能通关的
她们说晚晚晚晚刚立了这个福来
那好嘛
她们说陈秋怡节奏不帮忙哈哈哈
什么不可能通关今天晚上
哈哈哈不行
我们有通关好不好不可能让等一下
我看一下有没有我们有没有投票器
我们看一下
今天有兄弟说不可能通关
说播到4点也有人说播通宵
是吧
是吧通宵是吧
通宵是吧
绝不可能通宵的举手
绝不可能通宵
举手的我统计一下大家意见好不好
逃不下去
哎是什么
哎一关不能再动
不至于吧
这就是乃琳啊
a 乃琳选一官不能再多 b
闯关不过三
c 五官是极限
大家记住啊就是一共只有九官啊
五官是极限就好像是有一点夸张了
我觉得六官差不多六官晚尊怎么样
你刚刚还说通关的
啊因为说这么快就改变主意了
要不然你来玩你不要让她玩
然后我是 a
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们先开始倒计时啊
一边倒计时30秒一边讲这个选项
来开始倒计时
一是七关关外电四八是八关
神回八关就可以神回呀
那我觉得我神回八关的
八关就要获得神回是吧
好然后我们进是通关吹一年
等一下等一下哎哎
不是你们不要不要不要不要
我们神会就可以了
我不是啊
不用了不用了
5哈哈43
二一这个差距确实有那么一点点
正好300票哇
300票吹一年哈哈哈
谢谢大家我还是抽了纸的哇
我们投纸挺不什么投纸啊停止投票了
我发现大家好刷的大家不用说了
我们看一下是
全球最多的是通关春一年
她们说因为她是 g
啊 gim 的 g 的马丁嗯
那第二个说的是一关不能再 a
哈哈哈那我们就选 a 吧
哦现在我宣布乃琳投一票拥有100
我选 g 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
嘉然我选 g
你一票你一票三票你有三100票
选 a 我还是 iphone 我也有300票
我也是 a 哈哈哈
你刚不能让活吗
你个活人
你们
你们好完了
那你不是要跟乃宝对抗在第一关了吗
不用我们就打一关就行了
如果要是她实在打不过的话就换你
去换我哈哈哈哎
为什么不能去换我跟然然
你不相信我吗
不管然后我们先把头抬去收了吧
看一下看一下我们
我们我我能念过
果果果丹皮哈哈
果丹皮没关系啊
是我们的小组合名字没关系啊
来看看我们现代体能在第一关
僵尸多者哦就是游戏回去啊
平常就是果丹皮就就融化成山楂水
不是平常只有皮
哈哈哈哈哈哈
啊兄弟
一个滑板
我跟你们说这平常乃琳有多调皮
你们知道这个人她在这样子温柔优雅
姐姐的外表下
拥有一颗果丹皮之调皮的内心
你那么丑哈哈哈哈
哈哈
她被踹了就把手柄给我今天今天哎
什么事情来着
我又要开始擦冷汗了
这是我的元气啊
我是谁
你是黄色的是黄色的那个豆豆
豆豆我按了 c 我以为我没跳
阿克斯踢腿
踢腿
对
踢踢踢踢踢你们俩不要啊
啊啊啊哎叫水母
哎哎
我跟你们讲水母之歌 mv 流出
照亮着海底
眼泪可以融化在海里
哈哈哈
哈
她们说好简陋的安慰啊
哎你们这安慰
是不是15年前就做好了呀
我我我可以改一句词吗
你可以先把耳朵捂上吗
小时候哈哈哈哈
你的不是500多吗哈哈哈
那我的押韵呢
口拿的
母的口达的押韵
哈哈哈
我和孔怎么样的我和猪才押韵吧对
因为她是第三声
我就把她给压上了好不好哈哈哈
哈哈
原来是这样子哦
有一个魂说懂不懂平面风啊
学了三年的动画就为了做这个哇
谢谢大家
哎哎哎
给你们俩
你们俩玩着给你们俩讲个笑话
八个了8个了我们卡住了
为什么我们人呢
哎呀救一下救一下
在哪里救一下我们人呢
人去哪了
哎呀哈哈哈哈哈啊啊
她好没有意思
哎呀好好过关吧
不然今天晚上一关都过不了了
就是吃肉下坡
不信不信我们能过一关吗
哦干嘛
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
啊好有意思哈哈哈
再来一次
再来一次加油可以吗加油可以吗
我问你我好像砸死了我天呐
我这个360度空中旋转
控制哦哈
哈哈哈哈哈
好厉害哦
好笑刚才哦
哈哈再来一次再来一次
再来一次
等一下啊
我刚怎么弄的哈哈
哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
哎给你们俩讲笑话快
就是看到那一条
跟你们说提问兄弟们
那个嗯
小鸭子和小狗赛跑
谁能跑的更快
小鸭子和小狗赛跑啊
晚晚跑的最快
管我是不是
只有小鸭子和小狗两个选项
小狗跑得快因为小狗的腿多啊
你们觉得是什么
说下雨了下雨时间小鸭子小鸭
对对是小鸭子你们知道为什么吗
因为因为因为涡轮增压
哈
哈哈就算是四驱也要涡轮增压
哈她没懂哈哎
下雨哎下雨
哎呀好哎呀这个世界我也无敌了
这个世界我啊
你还打起来你想干什么
她们俩打你
你你给我你给我啊我我嘉然王嘉然
呵谢谢呵啊哈哈哈哈
呵
呵哈哈哈哈
啊啊
哈哈哈兄弟们耶啊
兄弟们这我们还在第一关
开播20分钟了哈哈哈哈哈哈哈哈
我本来说今天有九关
四舍五入
一下五分钟一关差不多了吧哈哈哈
上去了哈哈哈哈哈
哎
哎可以这么抓住的吗
哈哈哈哈只要你跳起来 x 就可以了
要不然她那个提示是干嘛的呢
生气了生气了生气了小教程
哇
哇这有意思
哎你踩她
我不挑你
我们就在这里度过安静的余生吧
哈哈哈哈
你踹她呀我踹你
啊啊
你去摁吧你去摁吧你去摁吧哈哈哈
什么东西
哈哈哈她被弹飞了
那你怎么过来
我看下这个
哎
不是这里没用不是从这里过去是吗
啊啊
然后呢然后我把你给踹上去
我把你踹上去
哈哈哈哈
然后腿短了
你跳起来
耶哦
应该是拿那个箱子
啊你们
没有玩过孙某兵某人吗
哈哈太久没有玩了
玩过但是因为她
就是然后上次和拉姐耻辱下播了是吧
哈哈哈
我有听说哦
嗯这个这个
我过来
不如给大家唱一首橘子汽水吧
哈哈哈哈
你下去了嗯
是的啊有一个伙说我已经看懂了是吧
很简单玩这游戏你看懂了有什么用
哈哈哈你玩呀
你来呀你看懂了是吧
是吧
哈哈真的很简单哎
我们乃琳这种这种神级微操选手
是不是不我不是你不要捧杀
哈哈
你想干什么我就是想让你快点过来
我很棒
神级微操选手是谁呀求你了求你了
这个球是要踢过去的吗
不要让大家看到血压上升啊
这能踢过去吗
不能吧毕竟你也没有别的地了
可是她这样子
她这样子是斜着的吧
这是带垫脚用的吧
是不是垫脚
哈哈哈你刚刚怎么斜着画哈哈哈
小姐能用哦
我我我给你表演个才艺
干嘛叫跳起来空翻家开心哈哈哈哈
哇跳起来空翻哇
这种连招你真的好厉害啊
就是那种能够
就两件宝贝
哈哈哈今天知道天气特别好
就是让人觉得啊
我来哎呀
哎
小猪我是一个小猪
圆圆
我模仿一下这个小猪好像哦
是吧
什么声音哈哈哈
像不像小猪
是的
像我猪猪
像我猪猪哇
我下来了
哎雯雯你撒手
哎我没有办法上去
哎晚晚
哎怎么回事啊晚晚你看哎嗯哈哈哈哈
哎怎么弄等一下我先把脚收起来
哎等下收起来嗯
收起来然后
嗯哎哈哈哈哎
怎么跳你把自己逼到墙角逼对不对
你要把自己逼到墙角啊
就是你要
你要先把你自己就是整个人给倒过去
逼到墙角那那边的那个墙角去
你去你去另外那边那个哦
我会了啊好撒手
送送快递
哈哈哈哦
哈哈哈哈
哈哈哈耶
她里面那个是干嘛的
那我怎么办
你等我啊
好好笑哎呦
你要被弹走了哎呀哎呀
过来
你跳她一下啊
you 耶哦哦耶棒棒棒棒
哇哇哇哇哇哇哇吼呜
哎只是哄你们开心罢了
啊
哎呀哎呀
哎呀
糟糕了哎呀要把她推过去再推回来
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
你踹她一脚哈哈哈哈哈哈
哇哈哈哎呀有时候弹跳能力太好了
是这样子的啦
一点点微微一擦一点微微一条啊
好笑好等一下你告诉我
好的那个还是夏天那个
嗯
我觉得你应该是跟我一起下来
我们这是第一关吗
为什么这么漫长
为什么这么漫长呀兄弟们
哦
这下完蛋了啊我的心
你们刚刚看那个会不会有一种
就是那个胃往下坠
如果要请我往前
这里有个可以插进去的地方啊
空气球像不像跟你的头一样看
快回来
让我过去
那里有个什么东西我要过去好恶心
你让我过去
放我你看你看她说你就能忍
我要过去
她们说让你快点蹲到那个坑坑里
我不要我要过去
啊
哎有兄弟说她还没有懂现在要去哪里
不知道进去
再说就是要去这里找这个船
然后我们应该是坐这个船走吧
你上来呀
哎等一下干嘛
我有个大胆的想法推你
这游戏这游戏真的这么玩的吗
那个哎哎可以可以可以刚才有
哪留哪留
刚才有一个魂说说这游戏好值啊
一关就可以让你们玩半个小时
哈哈哈哈
确实啊这游戏就是买的还挺值的
那么游戏的目的是什么呢
看困了
确实这游戏不就是大家一起玩吗
她没有什么目的呀
就没有开心就好了玩游戏玩游戏
玩的开心第一关过了30分钟
哈哈我一定得15分钟呀哈哈
5分钟还是十五分钟五分钟
哈哈哈这个超简单
我看到我看到网上说
她们说男郎是女生怎么啦
大家玩游戏有一点探索精神好不好
这是当当然像摸索一切的道具啊
能用的都用起来啊她们说已经截图了
干嘛截图要嘲笑我们是吧
别给我拿下
她们说这款游戏下播之前
退款还来不及
干嘛退款多好玩呀
八关四个小时
那我们就可以坐第二期了多好
下次还可以再一起玩
第一关过了神回好哈哈
第一关过了就神回好
谢谢大家谢谢大家哈哈谢谢大家
虽然我觉得她们在嘲讽我们
哦这样啊她们说
这游戏没有什么可以探索的
听见了吗叫你普通的玩就可以了
为什么
我觉得还是挺好玩的呀
而且她探索
就是因为她上面其实有未知的领域
对啊
她们说是吧
说希望我们对人生也是个态度
我们对人生就是充满了探索与世代
然后一关玩半个小时不是不是
而且还要实时就是嗯
感受一下
休闲的乐趣
哈哈哈
我嗯她嗯
又开始游了
别唱了别唱了
上一次我们唱那个咚咚唱的稀碎啊
我再唱一遍别的唱着吧
还有什么歌来着
这叫大头
走一走看这张大头哈哈哈哈什么
我拿出这首歌快乐跟
我走
哈哈哈
唱就唱我今天吉它带了你们要唱吗
唱唱不唱可以可以
那这瓜娃娃我们再唱一下
可以唱
半小时之后再唱能不能比上一次
哈哈哈能不能比上一次啊
哈哈哈
快了跟我走每次唱都不一样
大家还是这个认准
认准我的初次呆萌版本好不好
啊有人问我们刚看直播睡着了
问一下现在第几关了
哈哈哈哈她肯定是故意的我跟你说呀
滚哈哈哇
我踹上你了
我好厉害
哈哈
全是粉色
哪有
其实写的还是这个
呃有有她一定的这个规律在这里
再来一遍哦
啊兄弟们她们有人说第八关了
刚来现在第几关了第八关了
嗯所以我们现在在吹一年的状态
你们知道吗
就是马上就进了
要两个人一起二三
耶我们好有默契
你跟嘉然玩就这么的顺畅啊
你是不是故意为难我也没有吧
因为果丹皮的皮只剩皮了
但是邻家女孩还有女孩
哇
黄色的是谁啊
是嘉然啊
为什么这个操作这么的顺畅
我都下去了
你给我上完厕所睡觉
不要我以为你下去的
我确实是以为她故意下去的呀
我是蓝色的
不应该从蓝色那里上吗
蓝色那边上不去啊
啊
啊啊
没关系没关系可以的哦
我把你插上
你把我插上去
哈哈哈哈
哈哈不是谁踹谁
咦咦
哎有人说兄弟们刚才着急起泡了
我以为她是按一下我解
解释一下
她以为我在玩她
王嘉然
我就不把你穿上去了吗
你这不应该好好谢谢我
谢谢你不客气
跳跳 x
然后呢应该是要一起去
然后然后那个球掉下来啊
红色的是吗那我应该按那个
这不会砸的哦还好
那你要还要穿那个蓝的
把那个把这个球踹到那个蓝色的上
不会吧因为好重哎
不是的因为我们两个
没有别的地方是蓝色的按钮
然后我们两个只能有一个人去按着
哦
这样的话两个人没有办法维持哇哦
你们真的很久没有玩森琳冰火人嗯
这个游戏了啊
冰壶 x 嘛
没事哈哈哈
暗暗嘛不是嘛怕人
因为她这样子动来动去的
我的脑子就有点分不出来了
她们说二年了已经哈哈
哈哈什么
我们就是突然之间就一年过去了
星期一
啊我的求生欲是最后一个字念 x 啊
球迷可以的
我在上面你你
我该下去吗
嗯
你我要不带着你
哈哈哈
要不要不我俩来玩你来指挥我俩
你看她刚才说我要不带着
哈哈哈我要不带着
哈哈哈现在红色的是晚晚啊
黄色的是然然嗯
好说红色去哪
红色把那个球踢到中间的那个那个
红色按钮下方
然后那我呢我呢可爱
你是不是可爱
嘿嘿那我就
坐下算了
踢这个也可以好不好凑合一下吧
行然后然后下来
或者你看能不能直接跳过去
看到那边啊
啊
哈哈哈哈
或者或者你俩你俩我听到这个上面啊
然后让王王把你站上
她们说这个游戏很适合唱猪之歌哎
她抛弃你了
没有啊那我不是上去拿东西吗
那我怎么回去
晚比的礼物
奖杯她完全不理我
嗯是的她完全不理你算了
没有我要去我要去哎
我你要去枝江大头走一走看幽默赞同
就说这日子吧嗯
不开心的时候在一起绕天喽
保持胶带头走一走看幽默战场
救我一下试试吧
哈哈快乐
跟我走
站到你得稳稳的站在我的头上
站到你的头上好然后开始跳停
哈哈
哎她刚才我是从上面上去的
哎呀对
我们能不能站在这里贴哦好
那你能站住吗
哎能哎还真就会这一句
其实也不是了还有那个
那个那个那个
是夏日派对
然后我过去
我过去哈哈哈
红色是我
哈哈哈这红色的是晚晚
黄色的是然然
你看到了哎
我感觉哎不是站在这个地方
你把我的球都弄倒了
我好不容易踢过去的
哈哈哈
来老师的手在哪里呢
手在凳子上就没哭
一时之间不知道该羡慕谁
你要羡慕谁哦哦
黑色的成语就可以
就可以然后然后你
那你说然后两个人互相踩对方
你说用你
我来我来挑
啊
你们听听看好不好
这是凳子
就跳绒里的那个凳子
哈哈哈哈
这叫摆凳
你这你这在那
我肯定我肯定可以从那边去
杨老师是不是
哎没有球怎么办
你帮我你们收收好不好不行吗
你居然一个人把我扔在这里啊
哈哈哈哈哈耶
哈哈哈一个魂羞羞哈哈哈哈哈哈
我我我不懂啊我真的是不懂啊
要不要不我去
来来来来来
我真的是不懂啊
人称首类我把你我把你踢上去
去吧哈哈哈哈
我刚才进的时候根本不听
我这
哈哈哈无事发生
她们说我听了无事发生
哈哈踢了但是没有完全踢
好了好了好了好了过来了
过来了过来了
哈哈然后就把球给踢过去哈哈哈
不要踢过去哦
哇哦哼
关键时候还是得哪里人哈
哎这里可以直接滚我踢了哈哈哈
那可以直接滚过去
蹲下蹲下蹲下蹲下
你要埋在这里
干嘛
哦你哎你俩在同时松开三二一
哈哈来两下三二一丢哈哈哈哈哈
啊她主要这样子就是哦
一个花一个花你们看你们看
别别黑天了
快来看我们
看一眼看一眼看一眼看一眼绝活三
二一哈
啊
3321哈哈哈
你们看那个眼眼睛朝向现在
晚晚晚晚晚晚
晚晚没有那个什么
我知道了我知道我知道
了哈哈耶啊呜
耶啊
那你踢我我待在不不不不
你转过来你转过来快给大家看
给大家看好
准备好了没准备好了没
可以了可以了来4321
哈哈哈哈哈哈
看好了吗
好耶耶
她说把待会叫出来就会这样啊
妈妈这是很重要这对小伙子讨厌
哈哈
哈哈哈哈哈哈
哇好神奇啊
哎一个会别黑天了别黑天了
我们还可以一个高兴一个不高兴
但是我很生气我超生气我超开心
这叫这叫
晚上
阴天了哈哈哈生气生气生气生气生气
生气生气生气生气
哈哈哈哈
哈哈哈她们说我们俩是没头脑不高兴
哈哈哈她说啊厉害
厉害太厉害了好厉害不高兴哎
是不是
哈哈哈哈她为什么要自己看自己的
我也我也不太明白啊为什么哈哈啊
我快点快点快点小船就在那边快快快
我们三个人是没她们往后不高兴
因为我是不
你是头你是高兴然后你是没哈哈
啊没头脑和不感谢
哈哈哈哈
哈
哎呀我被我自己玩比的哈哈哈
哎依然哈哈哈
你看她就是过不去
水母
你看你看她
她上来的时候
就跟大家发的那个符号一模一样
水母
哈哈哈你得让大家再发一遍浩哥
大家你们还记得我那个约等号地
约等号地的水母吗
我准备好了再来
我们一起和嘉然发出来
这个你可以在我后面跟我一起走啊
你可以跟到我的后面哦好
首先我要掉到底下对不对
对然后呢
然后把你的摇屏用右好一二三
水母右啊一起送3
哎这不是过来吗
哈哈哈哈哈哈哈
你先靠着我啊靠着我啊
三二一必从壁水母
水母她踩我她踩你
啊啊踹她踹她
哎呀
哈哈好好玩哈哈
完蛋了
我谁还记得晚晚今天一开头的时候
满脑子都是通关啊
哈哈哈啊啊
啊啊
兄弟们兄弟们玩游戏不就是这样吗
开心就行了对吧
轻松快乐就好了
12分钟有进步看缩短了10
一半还要多对
厉害不厉害
厉害不
我们再缩短一半6分钟就给她通了
要不要让乃宝碰到手柄
哈哈哈为什么
哎对了刚才跟大家说好我们要
拿完这一关
就试一下上次唱的稀烂的那首
什么来着咚咚
这次我们唱 rock and roll 一下哈
我去拿一下吉它
好交给你了
她想让你继继续玩好
又不是不可以哎嘿
我我跟你们讲就是这个
这个这个这个小嗯这叫什么这个
你说什么
你怎么愣住了
就是我在想她叫什么来着
哎你听到烟花的声音了没有听到了
这个叫鸡蛋
哈哈哈这叫拉姐画的五个鸡蛋
哈哈哦
你们知道拉姐给我们画头发是
画的什么样
我知道但我不想知道
但是我不想知道
只画了几根我知道但是我不想知道啊
是这样子的
想要假装自己不知道
能听到吗
听到了能听到吗
啊啊那开始二三
嗨我的兄弟
你们今天开心吗
今天是万圣节耶
哦原来是明天啊
哎今天
却很糟糕
嗯哼
我的框架
很简单吧向晚的快乐逻辑就很简单
做完因为搜索探个向晚
看到热评
我忍住没哭
现在看见
花花你想笑就笑吧这样的话
就哭了真想一吻哈哈哈
没关系稍微休息一下
我们在
一起努力呀
哈哈哈
还痛怕胡闹
听完人的恶作剧还挺潮湿气妙
虽然逐渐长大要承担责任啦
才能在爱你的人面前倾诉吵闹
放肆一下吧
幼稚一下吧
来电摇滚乐
看我直播吧
我是个酷盖
尝试下耍帅
别管伤不伤手
先做了再说
你做好每一个
一起胡闹
来点简单和弦
简单摇滚音乐
来上我的直播间看夏日派对
不开心的时候来一起绕坑绕
两只脚丫头走一走看有没有在头
不开心的时候跟我一起碰狗
我靠着简单思维简单和谐
快乐跟我走
跟我走
快乐
跟我走跟着向晚一起走
快乐跟我走
跟我走
好吗好的没问题哈哈哈
不是最后还有一个笑啊哈
哈哈哈哈再长一点不会了不会了
本人也无法呼吸
笑两声应该是嘿嘿嘿嘿嘿
哈哈哈哈你笑八声
嘿嘿嘿嘿嘿
哎对了对了对了什么
好了我去放吉它我去放吉它耶
哈哈嗨哈哈哈哈
玩玩嗯什么玩玩哈哈我到了去吧
哎找谁呀喊我玩玩
哎呀完蛋啦
哎呀完蛋啦哪里叫错人啦哈哈
没关系也不是第一次
哈哈哈哈我我认了哈哈哈我认了
没关系
我忍住没哭哈哈
现在齐天大地好我玩玩苦了就吃一碗
你跟屎似的玩
哈哈哈哈哈
有一个有一个耳熟听大王玩的歌之后
一天的疲惫和不愉快都消散了
大家的直播真的让我很放松
谢谢谢谢谢谢感谢大家的快乐太棒了
是
对这就是我们直播的意义之一吧好耶
希望大家轻松快乐
继续你人太多吧啊这一次6分钟
快手柄手柄回收计划
你知道我们
让我玩一会吧求我
求我求求你让我玩一会的哈哈哈
哎你怎么不说叫姐姐好啊
这有什么叫姐姐怎么了
不要我就要做小小朋友
哎
不好呀啊突然啊
这是哪里呀
你你你干什么
你干什么
现在大家看到红色的是
再来个瑞
我红色的是乃琳然后黄色的
哈哈哈嘉然
我错了然然
我再也不叫你玩玩了
哎呀呀呵啊
你又看嘉然你这个表情
嘉然的后槽牙都咬到一起了
对不起对不起
对不起
下次还敢哈哈哈
下次还敢
然然你还要干嘛你好
你
好
好你好你好你好等一下
休假哈哈哈
我给你表演个节目
我给你我给你表演个节目我们休假
好不好好不好
来一二三哈
哈哈
我还可以倒着生气
哈
ok 真的开心哈哈
那我倒着生气耶哈哈
啊
6分钟
六分钟说好六分钟六分钟六分钟
一二三走一二三耶
哈耶哈哈哈耶耶哎呀
是什么
哇音乐哎
哎哎她不能哎可是哎可是会脱离她
哦
让我们看到红色赛车选手是哪里
已经好这是比赛是吗
绿色 alan
绿色赛车选手是我们的嘉然
嘉然现在微微的落后于乃琳
但是大家来到了不同的赛道
我们可以看到
嘉然一个漂亮的翻身
后空翻乘2啊
能否
就这一次超越了她们现在交换的赛道
冲啊冲啊冲啊
箭头箭头指向左边
我们是不是要往左边走呢
会不会有一种新的可能
有一个踩脚但我不好说
走反没错我的嘉然真的走反了
我怕她迷途知返
即使调整了项链等一下
左边不是唱完指挥了吗
哈哈哈关我什么事
我现在是解说
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小朋友奶力已经远远的领先于嘉然
她马上就要到达终点了
奶力最后的冲刺阶段
她停下
了哈哈对
她就是在
哈哈哈哈哈
哈
嘉然嘉然现在是嘉然撒上的好机会
看一下嘉然
是否还有机会能够追赶上呢
我会
她会向你不要指导但是不要动我嘴
对不起我会对不起娃娃
哈哈哈没关系珈乐好
现在我们来临进行了一个很大的嘲讽
龟兔赛跑也许就是这样的故事吧
这个故事告诉我们
不可以在最后一秒懈怠到哪里呀
到哪里才算是真的
不要让她试不要让她试不要让她试
天啊现在耶
哈哈哈哦
那不能那个裙子才是啊
看乃琳一个魂都跟你说我翻车啦
哈哈哈
救救我
转过去可以可以可以哈哈哈
啊哎
哎为什么你看不上来
没关系什么可以的
哈哈哈
没关系珈乐珈乐怎么了珈乐不在
我刚刚又说什么了
我自己不知道打错了这是对了啊啊
拉姐拉姐她们喊你
乐
好现在我们看到了乃琳带上她的车
你就不能 ix 脱离一下吗
你都已经到终点了
我不
我和我的车共存亡六分钟
你这样不能
哈哈哈
哈哈哈哎
然然你觉得这个车
如果要是两个都在这边的话
会不会这船会翻吗
在我们嘉然嘉然全家过不来吗
我没有过来了
这是反向利夫人哈哈哈
耶呀
这下真的下不去了哦没事
还有2分钟
谢谢
谢谢谢谢一个会给我们计时快点
两分钟内我命令速速上去
你命令我
你要求我
她还有一派施主用撒娇栗子快点
快点2分钟
她们在计时
啊
不哇
快点快点快点
快
点啊
啊啊啊啊
啊
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
还有一分钟还有一分钟了
啊
哈哈
哈哈哈
哈哈我们俩其实只差一个按键
哈哈哈哈哈哈哈
反应好快
哈哈哈哎
哎哎
哎哎哎哎哎
哈哈哈哈哈
好好开心啊
哈哈哈哈哈哈
我才7分钟6分23秒了
过了过了宝贝哦就放了
开心就好
哈哈哈哈哇
哇
好厉害啊
哈哈哈哈
旺旺你还没觉得你被她们拿捏了吗啊
没有吧
我们两个然然和乃琳只是在玩游戏
对啊游戏很好玩
刚刚那个赛车真的好有趣啊
你们不觉得吗
向晚不是你们的游戏玩物啊哼
我们有这么说吗
她们大概是这个意思哈哈
刚才沉默的是表示什么意思呢
我在我在替她们大概就是就是
吐槽你们一下
反击你们一下
向大家Ellen一下这款游戏
名字叫做向晚大魔王哈哈哈什么
哈哈不她叫 secret player 哦
啾啾所以
所以其实某种意义上来讲
我也是一款游戏是吧
哎呦我的
妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
因为
我偶尔我有点跟不上娃娃的轮回了
你知道有时候
此此处就是没有
此处无声胜有声
我不敢说这一句没关系
我怕不是就乱说是此人好
没事没事真的没事吗
这是打引号的呀
大家还是要好好背诗
哎我要说什么来着哦哦
那个那个就是你们知道吗
不例子就我们
我们来一点点 bgm 好不好
我要讲故事了
就听着这个樱花的樱花
这个这个节奏给的不够热
里面咚咚咚
要那个那个游戏声音再拉大一点给你
好就带她吃吃吧哈哈好呀吃吃
我跟你们说今天今天嘉然嘉然她
她学我说菩提子
哈哈哈哈哈哈哈
她被我们吃了哈哈哈
还需要我吗
你还需要我们我们给你合一下
我们不许来够了谢谢
我们不嫌麻烦的
哈哈是这样的
嗯
今天今天我在那边又是干嘛在吃饭
还是在打字吧
我又不知道干什么事
然后这时候突然这样就说
我要她说我要打字了
请你走开
我说啊怎么了就是
你看看这里是你的东西
这里是你的杯子
这里都是你的
她不看我们上播哎哈哈哈
好说了你讲完你讲我已经讲完了是吧
没事你讲完
你讲就是想知道从你的视角里面看
看到的我是谁
我讲完了看到的晚丹溪是什么样子的
不是我讲完然后就说
天啊就是对不起
没有啊当时你说完说我就很害怕
我就立马就是
开了你后来还说我很可爱
原来都是假的哈哈哈
哎呀啊
她还嫌弃我的错
了算了算了算了算了算了哇
再加是哎那那只小的哈哈哈哈
爱你呦救命
我们有一点内部的事情要要解释一下
哈哈哈放放放
放放放没事没事没事她们不接不接
为什么不看直播来来来摸摸丸子
我有别的事情要做呀
谢谢谢谢哎呀
她不看我们
你试试看推荐这个人都在家里
哈哈哈你看不看她直播看
24小时都待在一起
她脑袋拍拍哈哈
丸子乖乖
哈哈哈哇居然压上去了好厉害
如果要是
如果要是哪一天
比方说我出差或者是
我要去哪里离开你们三四天的话
我一定会离开我们
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我一定会狠狠的补你们的直播
我一定会狠狠的看你们的直播好不好
我看我看还不行吗
哈哈哈哈
就是缓缓站在那里是节目效果
现在变成我了吗
哈哈哈哦
我前两天看到一张图
就是节目效果
什么都没有做的晚晚晚晚
然后这个效果
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
好笑好人哈哈哈
哈哈然然
眼泪花都呛出来了眼泪花哈哈哈哈
要不要喝水