哈哈哈晚上好
嗨
晚上好
今天晚上就是
不出意料的只有我一个人在这里
就是坏女人只留了我一个人在这
晚上好
老婆老婆老婆好好好
哈喽哈喽听得到吗
你好我是你今天晚上的弹幕机
但我都给你念完了是吧
一眼真哈哈哈
你好嘉然
我是您今天晚上的弹幕播报
吃火锅去了
问号问号
我那么大个乃琳呢
我那么大个奶奶乃宝
乃宝可以让隔壁的晚宝说句话吗
我要吃这个哈哈哈哈
大家大家晚上好
耶小恶魔上来就把你骗了我没有
是乃琳动的坏心思不是我
我是弹幕播报
机器人
哈哈我劝你今天晚上给我谨言慎谨
谨言慎行我去哎呀
第一次跟奶奶一起直播
有点说不会话啦
我跟你们讲就是今天我们在
我们在看 op 的时候就是还在
ok
我超可爱哈哈哈哈
我超喜欢你
我我你超漂亮啊
哈哈哈一个花超棒
哈哈哈
哈
哈哈
超好听哈
哈哈哈
哈哈哈好
哈哈哈哈哈哈
今天今天的直播标题
什么什么小狼生日会没有生日会
11月2号
别忘了说一句你们记得就好了哈哈哈
我
我超级喜庆海
对呀都被你们学会了哈哈哈
快乐玩明白了她们说我不知道为什么
是不是她们断句断的不好啊
她们说给我整不会了
啊为什么她们说给我整
我不会了
哦那要怎么给你整的
就是你希望我们怎么给你整
来小然整一个嗯
乃琳乃宝嗯
跟我学嗯
i know it
我的西瓜我的西瓜
嘉欣糖杯子哈哈哈
又被你学会了哈哈哈
关注嘉然
圣诞解馋
你看
我至始至终在担心奶奶会不会转不稳
然后就哎
呀碰瓷我来媛媛跟我学
哈哈哈哈哈
哎转过去转过去啊
转过来转过来转过来转过来哎
抬腿哈哈抬腿哈哈哈哈哈
人家今天刚练的腿
我跟你们讲
就是今天晚上大家如果要是
呃有有什么仇啊或者就是对吧
有仇的报仇
有冤的报冤都不要手下留情
这是王嘉然她前天
刚被拉姐带去健身房练了腿
然后这个小朋友现在这里哈哈哈
这是能乱摸的地方吗
不能吗不能
我跟你说这样子是没有感觉的
我可以忍得住
那你就跟我这样走哈哈哈哈
还女人
啊行吧不许摸
摸哪里哈哈哈哈哈
摸哪里55次吗
50那今天挑战一下150
六10摸不到
你这个裙摆挡着
如果要是我可以摸你的
我的裙摆严打
我的裙摆不比你的裙摆长
上一次主要是因为拉姐穿的那个
裤子也比较短
那穿不短裙吗
版权还是等都挺快的我忘了
我忘了
她上次跟我玩游戏差的那个时间
摸到腿的
哎是的如果要是你这个
我不自觉的会让你的方向摸一下
哈哈
我觉得我觉得我还是比你好一点了
就是每一次
每次这个动作的时候我都是搭在你的
身上然后不像大家截的一些图
哈哈哈对吧
就是王嘉然
说明我的腹肌支撑能力比较厉害哦
所以说王嘉然可以直接
嘴巴伸到乐乐的
哈哈哈
哎这是我都碰不到乐乐哦哦
我跟她说了那么大一段距离
但是有一些截图就非常奇怪的地方
是吗也没有那也那也不是我愿意的
就是跳舞的时候顾不上那么多了
知道吗
有没有就趴一下就趴上去了哈哈哈
这有没有有没有一起跳
就是会会去跳舞的小伙伴
就是有没有这样的经
就排舞
排大型那种团舞或者多人舞蹈的时候
这有时候走位啊
走着走着别人踩你一脚没事继续走
别停不可以再打我
放过我拍完再说
然后再道歉
还还有啪一下甩甩了一下头
然后甩了一下胳膊没关系不疼继续跳
不要停下来
哦我想起来上次王小王哈哈哈哈
上次
我跟王向我们俩做这个动作的时候
然后王上
王向晚啪的一下打到了我的太阳穴
然后我在这边圈圈
双眼还有你不要管我
可以的再来一遍
虽然我已经眼里有泪花了
虽然看起来楚楚可怜的样子
不过没有关系
都是我应该做的
燃笔拿笔
我今天生日
可以看看你们复刻花间酒吗哦
我们给她复刻一下这三个字好不好
来三二一花间酒
哈哈哈哈哈
哈
那一起一二三哈哈哈
闭眼哈哈哈张嘴哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
这个没拍过哈哈哈哈
这个这个
那你说哪个
你说的是这个还是花仙酒两个都没有
哈哈哈
耶
记记着没关系我们可以先欠下来的吧
反正再也不见得不存在了
哈哈哈
哈哈多庆举手吗
让大家有点期待就不知道下次我们先
嗯
跳哪个哈哈哈哈嗯对
然后包括上次我们两个发动态
的那只舞
我跟你们讲我们的人真的超级可爱
她就是本
哈哈哈哈
什么本什么哈哈
奶乃宝真的跳的超级温晚的
但是她们都觉得不是不是我跟你在跳
为什么她们都在发散
哈哈哈她们她们就是想太多了
就是说虽然我在我在发你也在发
但是看起来我就是个不是个旁观者
一看就是拉姐或者是乐乐在跟你合舞
然后我在旁边哇
大家都好温晚然后发个动态啊
然后我就是
就是看到你想要发这个动态
然后赶快过来跟你说你看
首先拍出嘉然
哈哈哈哎真的
当时她们真的说首先拍出嘉然是吧
是吧我也不知道为什么
因为就是
我我我们不是一直跟大家说
稍微大家都直接一点
你看玩笔就是会听不懂对吧
我也会听不懂人笔情商很低的
我经常跟大家都说过这么一句话
不信你不信你们问哪一笔
所以你们就稍微直接一点
就是不要
绕来绕去的好不好嗯
我跟你们讲就是
前两天我还跟晚晚在讨论
就是我跟晚晚我们两个都是属于那种
自主意识比较强的人哈哈哈
但是我们俩都被
都被软笔拿捏的死死的哈哈哈
然后我说
嗯
我有什么把柄有
这把柄有什么不太好的词嗯
然后我说不是的
就是如果要是
其实如果要是真的有什么把柄的话
反而不会就是拿捏到我之类的
我我比较倔
但是然然她就是属于我跟
晚晚很少会因为一个人的
语气不对哈哈哈
而害怕哈哈哈
啊对她跟我形容的时候说
有时候有时候然比有时候突然语气就
不对劲了然后她跟我就突然
怎么了是不是生气了
刚刚我是不是有胸大
你就会问我这么一直有没有啊
就是我平时的语气就会稍微荡一点
就是不会用那么多力气
但是声乐老师说了需要我用力气说话
这样子横胳膊才能发力
哈哈哈哈
是的哈哈
要字正腔圆
圆哈哈哈
圆闺蜜玫瑰好
嗯圆圆圆钱哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
她说没事你们玩你们的吧
不用管我啊什么
那我们就继续玩耶
她们不知道当是什么 d o w n
哈哈你给我拼出来
嗯哈哈哈
什么支配小哥我们是这样是这样的
上一次就是然然她把她的晚饭放在
那个不对碗笔
把把晚饭放在然然的桌上
她老是放我桌上
今天今天然然说
乃宝你看一眼
然后我就看到这个是然然的桌子
这是晚晚的桌子
然后这是晚晚的电脑
这是晚晚的键盘
这是晚晚的晚饭
然后这里一点点是然然
然后就还还有还有嗯碗笔的一张谱子
哈哈哈我很我很委屈我很
小心翼翼的问完笔我说嗯
我要我要打字了
那个 police plc
哈哈哈哈哈哈哈
哈坐写坐写 plc
然后她说她跟你学或者是吧
然后就开始给我巴拉巴拉巴拉
然后她我还问她是不是自己
我以为是 s 或者是自己
我有点分不清
然后她就很很
就是帮我搜索了一下搜索引擎
搜索了一下是 pinon 还是 pills
然后就给我巴拉巴拉
就到最后都没有收走那张谱子
炖那一碗饭
哈哈哈
然后关键是就是这种情况
有的时候然然她会
她会说
请问我可以打字了吗
我可以打字了吗然后我会问你
我是不是做的不对
你是不是不开心
你怎么了
没关系的对不起
啊
人也惯了哈哈哈
哈哈
哎呀没关系下次再来了
哈哈哈科四考考考考嘛没关系的
多练几百是吧
练熟了再去
哈哈那那考场的几条路
到练熟了然后再去考
是吧哈哈
我跟你们讲
然然然然今天早上起的好早哈哈哈哈
我那天晚上到的也很晚她太远了
啊超好笑
哈哈哈
其实我很心疼哈哈哈
你也可以不用心疼
你们看这就是就是那个然然然的支配
我跟你们讲就是
其实我和晚晚都很心疼
但是就是被一股神秘力量支配
然后开始就是在在笑就很奇怪
然后我们都觉得这个神秘力量很
很不对我们不应该这个样子嗯嗯
那
是不是跟我们上次看到一条评论一样
就是上次游戏是
跟上次游戏是一样就是说
啊虽然表面上
然比跟奶笔都在欺负玩笔嗯
看成她们好爱她呀哈哈哈哈
哈哈
当时我们就当时我们给晚晚看晚晚
什么
哈哈哈她这个发出震惊的语气什么
哦哈哈哈
奶奶还在笑哈哈哈
知道了吗爱的多深笑的多大声哈哈哈
这就和每一个就是
什么怪化
这样的小奶脸里面都有一个受害
玩哈哈哈哈
真的笑的非常的爽朗哈哈哈
说什么杠铃般爽朗的笑声是吧
我跟你们讲你们如果要是在现场
你们估计也笑的很开心
是的就是那一次
我也看了我看了现场我还
唱的切片哈哈哈
我还比较就
就你们那个掉掉掉的手哈哈哈
哈然后然后然后她就一脸
我要跳什么来着
凯丽我要跳什么来着
我忘了
要冷静一下
关键下面第一个动作是什么来着
关键是那会我已经离
开天台了你知道吗
然后我就我就下
我已经下了一层了
然后我就听到我的上面喊
我要听什么来着
哈哈哈然后我就跟她说
sofi 哈哈哈
她说什么来着 sunny 哈哈哈哈哈
然后她说哦丧飞
没关系的
哎哎哎爱爱玩爱玩小姐不会介意的
因为她自己也觉得很好笑
她后来自己想到这件事的时候
就是一边笑一边难过
这不是那种真的很难过的那种难过
就一边笑一边啊
我是这样子的吗哈哈哈对
就是她整个状态就是我超难过
哈哈哈哈哈
哈哈
不是哎呀
是不是不太好哈哈哈那个那个
只记得11月2日小狼生日会是的呢
大家有预约吗
哈哈别忘记了哦
晚上8点钟
嗯一定要准时来哦
嗯
那我们要给大家做个自我介绍
哈哈哈哈哈
我忘了哎呀
忘了这不是当官还要做自我介绍了
嗯嗯
那还是人那就拿笔开始吧
那就然比开始吧
干嘛这么谦虚谦让呀
因为因为啊
哈喽哈喽哈
哈
哈哈哈哈哈哈
再再剁一下这边
这是我们一定要痛的均匀
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈好痛啊
好痛啊耶耶自我介绍嗯
哈喽大家晚上好
我是今天晚上不管怎么动
怎么跳怎么跳九州
都不会痛的乃琳Eillen哦
大家晚上好
我是今天的 mc
假的然比嘉然Diana
嘉然啊我的镜头呢
哈哈哈人嘉然讲完了你回来哈哈哈
今天的贾丹 c 嘉然人笔短安呐
是我超可爱的嘉然
感恩呐
是超能吃辣的那个吗哈哈哈哈哈哈
哈
那那那你今天可以翘酒腰吗哈哈
可以哈哈可以这样唱
哎我们可以这样唱
我说我今天为什么这么安静站在这里
哪都不敢动
哈哈哈哈哈哈哎你真的只练了腿吗
只练了腿其她哪都没有练
就
你没有任何一个别的地方是痛的练了
但是其她地方没有腿受力
而且用力就发力过度
其实我只关注还有哪痛
嗯
来吧
我刚才用我很凶狠的眼神盯着她让她
啊啊
这样子看着我怎么了
怎么了
还有哪里痛啊哈哈
你应该去问乐乐痛不痛
她最近练的比我多
哦那多了
嗯乐乐乐乐最近膝盖痛啊
是她一直都穿着呼吸在练舞是的
她最近这个这个呼吸真的好厚好厚
什么就是以所有的瘦瘦的弹幕
我一律就是把她给视为就是羡慕我
跟你不同
不痛你
你找不到地方的乃宝你又不练腿
你哪知道哪块肌肉会痛啊
下次一起去吗
我感觉我好像感受到了嘲讽
哈哈哈哈哎你
你又是的没错
我我很直接的我就是在嘲讽你
哈哈哈
工具人拿一下我们的凳子
我我们我们坐下啊
你笑累了终于可以坐下了
哈哈啊好痛啊
等一下等一下
哎我突然间看到一个弹幕然然然然来
我们给一个全身镜头
你看你看你看你看你看哦
是的就这样然后工作人员不要动了
来我们坐下
哈哈哈哈哈哈
哎那个弹幕真的哈哈哈坐
请坐来吧哈哈
怎么啦
那个弹幕真的很好玩的哈哈哈
嗯
今天晚上祝今天生日快乐的小生日
快乐的小伙伴
祝今天过生日的小伙伴都要快乐哦
希望今天能跟你们一起度一个
度过一个轻松愉快的
晚上
嗯
我们弹幕上品是不是稍微有点小
就是这这个这个
背上上来的
弹幕的字号是不是会有点小
怎么我来念给她们听吧
乃琳什么时候开小嘉然系列
然然你坐下别站着
你哪只眼睛看到我是站着的两只
哈哈
哈哈哈哈
怎么啦
今晚交通好激烈哈哈哈
我超级激烈哈哈哈哈
我小丑是谁啊
我我我番茄炒蛋全啊
怎么
我们不我们不去蓝牙土豆的生日会吗
我小奶淇琳啊哈哈哈哈
那我就要聊一下嘉心糖了哈哈哈哈
就是来嘛
关注嘉心糖哈哈哈哈哈
哈
你不是奶淇琳困吗哈哈哈哈
我是奶淇琳困
我是嘉心糖Diana哈哈哈
我是乃琳困
扎扎扎扎起哈哈哈哈
我是奶淇琳困
我们我们
我们把我们两个的镜头拉近好不好
嗯然后
大家好我是嘉心糖Diana
大家好
我是奶淇琳困
可是Diana我
今天就要带迪娜去吃辣辣的东西
哦买噶
关注
关注嘉心糖
顿顿解馋馋
哈哈哈哈
好激烈的交锋啊奶淇琳喜欢吃火锅吗
要不一起打一架
哈哈哈哈
我输了哈哈哈哈
现在不能跟奶淇琳吃火锅哈哈哈
可以蘸奶酪酱哦
哈哈哈哈哈哈哈哈
好好冷哦
怎么可以帮乐降降火
因为她晚上容易睡觉睡中暑哈哈
然后她就跑去你房间了
对对对这两天很喜欢来我房间睡觉
嗯是的
而且就是最近
主要是因为最近我们家又开始装修了
就隔壁不不不嘟嘟嘟嘟
然后好像最近是装到就是跟乐乐
刚刚好隔壁的那个房间
然后我那边嗯
感受就呃怎么了哈哈啊
你怎么就是我
我
我这边聊着聊着突然间看到那边一
一条人然后就
一条人哈哈哈
啊怎么了我人呢
然后就是
我那个房间还好没有什么感觉
但是乐乐那个房间基本上每天8点钟
早上8点钟9点就会被喝一口哈哈哈
给你给你拿瓶多的
不要喝这个我给你拿纯纯
纯净水好吗耶
好的
天呐我第一次
我第一次兼标题是支配小恶魔
我第一次
直播直播的时候
要喝这么多水
为什么因为笑了笑了才开始哈哈哈
今天我我这好像还是我们第一次双播
哎嗯
上一次双波是跟玩比
我上一次双波是和谁
乐乐哎没有办法
双波太多了
就是女人太多是这样的
心里已经装不下
心里可以装下
就是也没有了
就是你们四个在我心中是平等的
哈哈哈哈哈哈哈哈
走了宝贝哈哈
哈你看我的笑容
哈哈哈哈哈
不是啊就是人家要
就是端水你知道吗就是嗯是这样的
因为就是A-SOUL的大家吗
哎往哪边亲都不好
毕竟就是本人在现场的话就更难哦
是的
就是A-SOUL的大家实在是太过在意
我又在扎人
哈哈哈那是像我说的跟我没有嘉然
王嘉然哈哈跟就是跟上次那个
跟上一次没有来看
游戏式的小伙伴们
说一下这个事情是怎么来的
我纯复数向晚的话
就是当时
啊我们在聊一件事情
然后巴拉巴拉巴拉巴拉
然后说怎么办
这不就是在扎人吗
然后上就说什么明明嘉然才扎
嘉然天天都扎我所以她说哈哈哈
所以是是扎人
所以是我扎人
然后我们就嗯嗯
什么东西
她
忍忍算了
风大雨大回家
我们回家
回自己的窝吧
会自己的窝哈哈哎
外面的世界太危险危险哈哈
奶奶这个巧克力能拿走吗
那我都拿走了啊啊
啊被拖走了
我跟你说
肯定很多人都没有看过这个的
嗯
确实毕竟很有好多小伙伴新来的对
没关系
我们给她们一点时间
让她们稍稍问哈哈哈哈
我感觉我们的话题好像过得太快了
就是她们
嗯就来不及对
但是你们也可以就听就好了嗯
是的我们也可以选择不再录上屏了
就没有异形要求让你们一定要双击
想看就想发就发
想说什么都可以嗯
是的没有让你们一定要发的意思
哎我的哦祝你们幸福哈哈
乃宝哎
快要到乐乐生日了嗯
我还没有想要给她买什么礼物
但是为什么要买礼物哈哈哈
为什么要买礼物
因为乐乐经常给我买礼物
也不是说买礼物那没事
她从来没有呃也不是从来没有
从小她很少
你的想想是因为啊
是因为心里装的人太多了
已经不是不是送的了哈哈哈不是
主要是因为王珈乐这个狡辩
哈哈哈她她甚至都不愿意狡辩
我要我要想到给乐乐
乐乐给乐乐放松一下
放松一下心情
缓解一下压力好不好好
我们今天给乐乐安排一下
把她安排明白一点
嗯生日当天吗
嗯好呀
那我们给她一张生日当天的形成表
好不好可以呀
王珈乐送过我生日礼物
送过的只是大家都没有就是
还有还有上次她回来的时候
送了我一张鼠标垫
我有一个夹子发夹
乐乐说因为那个长得太奇特了
然后被拦了下来检查了一下哈哈
哈哈哈是的
她在她在过地铁的时候
那个过安检的时候突然间
可能那个机器上面就是对
显示了一堆一一截一截的哇哦
非常露骨
对这是非常露骨的一个发卡
哈哈然后哈哈
然后她就被拦下了
对然后然后看了看了一眼啊
发夹没说你走吧你走吧
看错了看错了耶
耶
嗯我们拿一下我们的票子
嗯
那那你那你做一下那个
我我们需要我们是不是要做的
再详细一点做一份表格算了
我们做的稍微精美一点好吧
精美嗯我建一个表格先这叫精美
还还还你跟人家说这叫精美
上面只有一个框一个两个几个字这样
我搞好了来一下投屏
让让我们看一下乃琳精美的
表格哈哈
可以放大吗
嗯哈哈
哈大家可以这个
截截截图
最后的稍微二次加工一下
让她变得更可爱一点
因为我们乐乐喜欢可爱一点的东西
是的小狼形成表嗯
时间
苏泊苏泊莱斯你想的吗
这这不是我们两个那天一起一起唱
我们那天说 surprise 应该怎么办
嗯
苏泊莱斯好饿哦我当时还一直在想说
能让她变成什么
谐音中文比较好记一点呢
然后就有了是的吧
就苏苏
突丽丝就是乱打
嗯然后后来就一个字一个字选
然后哪个更像吃的就选哪个
啊
今天王嘉然还有一个很经典的事情
就是我们在那边聊天巴拉巴拉巴拉
然后呃我们说
啊
你还记不记得那天你跟我说什么什么
然后王嘉然说啊
这是哪天啊是几号啊
然后我们就一起再找是几号
然后说
啊是去吃鸡爪堡的那一天18号
耶
耶哈哈
你怎么了
宝贝你今天嗓子不对劲你怎么了
我给你按一按好不好笑的太开心
我给你按一按好吗
哎我给你们就是感受一下
每次给王嘉然按的时候
就是都能听到什么声音
我们关一下 bgm
谢谢牛啊哈哈哈谢谢奶茶哈
哈
哈哈哈哈
啊
哈啊哈
啊哦我记得还有这里哦
我我的天灵盖被掀开
谢谢暖宝舒服了不客气
手松筋魔墙
哈哈哈啊
大家晚上好
哈哈哈哈哈哈
爱你
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
她说好了够了听
哈哈哈干什么
怎么了
是这样的
我们是打算就是把这个行程表
呃设置成时间和给她的惊喜
然后我们现在其实要先定一下
第一个时间是
什么时候
那就
她起床的那一瞬间
起床我们要打起床那一瞬间吗
可以啊起床开门一瞬间可以吧
这么小气吗
你你行吗
你要是打不开字的话
我也可以帮你帮您带牢
乐意效劳
我可以的我两根手指
哈哈哈
我比我比我比王姐强一
我比王比强一点好不好我比王姐是吧
哈哈哈
王比对你做了什么
你说王比
最近她真的非常沉迷于让我们叫她姐
姐不知道为什么
就是就是盲内所有的盲内里面都会
所所有团队的忙类都会喜欢
被人叫姐姐
哎是的
就不像我们然然就是甘于当一个妹妹
就是嗯
叫姐姐姐姐
甜一点
姐姐
哎
哈哈哈哈哈哈
哎呀
姐姐
没事啥也没有发生
起床开门一瞬间
那当然是直接给她祝她生日快乐啊
好那我要怎么说呢
祝你生日快乐对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
我要给你看一下那条
辣条啊哈哈哈哈
我们非常喜欢这两位老乡
很荣幸很荣幸
谢谢谢谢谢谢大家都喜欢
那抱你累吗你累的话你就坐下吧
我还好了
然后然后那就
你要罚我站去吧我知道了
我要罚我的站
一起站你不要再摇
我给你打哈哈哈
你打太慢了什么什么东西啊
什么东西你打太慢了
快快乐乐你看多快两秒钟
快快乐乐哈哈哈
押韵了
好加上韵脚这比较重要
昨晚每天就是教你这些东西
哈哈哈哎写不出来词的时候
但是娃娃写词真的很厉害
听说她给我写了一首歌
下次再说吧哈哈哈
等她自己告诉你们吧
汪汪给她写歌的时候我就在旁边我
我跟我跟汪汪说
我明白了你只给王嘉然写歌
然后你也不给我写歌
没事的只是爱没有那么重而已
没有关系
然后晚晚拿着她的尤尤克里里啊
哈哈哈
乃宝嗯
你对每个女人都是这么说的吗
也也没有了
我没有我只对A-SOUL的美女
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
快看我写完了
小郎深刻快快乐乐
但是我们如果要是
要让她完成我们的日程
表示不知道做点什么嗯
刚刚想好累啊能不能用用你的
用你喜欢的弹幕上屏
哎这样好不好好
你记住之前你们玩过的那个哈哈哈
哪个你跟我想一块去了吗
就是大幕上评上三个词然后造句
哈哈哈
好呀
那
那这样可以给乐乐想更多的不一样的
你你是想你是想那个首当其冲吗
没有我们给对方上屏好不好啊
哈哈哈扎狐狸好亲亲
给乐乐的生日祝福啊哇太难为我了
你知道我的文化水平吧也就这样
然后你又给我出了这么难的词
你看我第一个词就不认识她怎么念
我也不知道她怎么念
那我们换一个词吧
嗯我也觉得
这个给你换一个
就是稍微简单一点的好不好
哈哈哈好
这个词我认识了
她是富贵嗯
我还可以在儿化音哈哈你好棒哦
好亲亲富贵让我想想
给给乐乐的生日祝福
乐乐哎今哈哈哈哈哈
你啊皮一下好不好乐乐
我在今年也要
呃那个富贵荣华
大富大贵
吉利吉吉利利
开开心心快快乐乐亲亲木嘛好吗
哦哈哈哈哈
坏人你已经迫不及待了是吧
是的已经已经迫不及待的想害人了
王嘉然你做的好高啊
干嘛我要把她叫你
我跟你做的一样高
那可能就是显得哈哈哈哈哈哈
我给你收回来好不好我给你
我我我是爱你的哦哈哈哈
草莓袜子哈哈哈
我上完了
好呢哈哈哈哈
没关系
我们可以先把这个投屏给关一下
我们等到完成了这个事情之后
准备下一个的时候再嗯对吧
是的
哦草莓袜子好温暖啊
就是嗯然后想想
哦我是乐乐
嗨哈哈哈哈
哦乐乐你怎么把窗打开了
不穿草莓袜子的你会变得不温暖
但是呃
等一下
我们先把这是镜头往后推一点好不好
其实我我
嗯哦乐乐
你为什么把窗打开了
皎洁的月
美丽的我哈哈哈
被自己麻倒了哈哈
皎洁的月
美丽的我穿草莓袜子的你
我们好温暖啊
希望
未来的一年里
你的草莓袜子
可以不要丢哈哈哈
这什么生日祝福啊不合格不合格
不合格
那你再那你再帮我挑三个好不好好
也也也没有吧她只是开了个窗
你们发点能上冰的
嗯我的鼠标停在这里我也不该
不知道该放哪
你看到就是
这个一共三个字母的英文单词
我刚才把一个
字母的和那个两个字母的看反了
哈哈哈哈哈
然后我刚才就啊
哈哈哈你如果要是上面那个的话
我就会捏碎你的肩膀
我我我没有
嗯好
来一条正经一点的好不好好
决绝子你们上来玩宝贝
啊看一下我的弹幕投屏谢谢
弹幕投屏弹幕上屏嗯
小蓝公主美好
什么你们都在发什么你们好怪哦
好怪哦
这个可以吗
可以的
小狼公主
希望在美好的下一年
你仍旧能够和我合唱好听的
只对你有感觉
还有一定要好好养嗓子
我跟你讲
如果要是小狼公主
再不好好养嗓子的话
我们就会把你杀了
今天王嘉然是我的内心 os
但是刚才那个字母不能念哈哈哈
你怎么一笑我突然间很害怕 i know
i know
嗯
no i no i 哈哈哈哈
通过过来
通过通过
完成了
让我看看
什么有点害怕了为什么害怕
那就这个吧
第一个啊怎么还有啊啊
会员已经结束了呢没有呢哈哈哈哈
我这就是告诉娃娃不能念
第二个词呢来比
小恶魔
哎呀能上哪个呢
我是我接你了好不好
都是三字三字三字的嗯
乐乐
小乐我跟你说
决明子不能念
但是决绝子
哈哈也不能念
哈哈今天可以念的是乐乐生日快乐
要每天幸福健康快乐
的过每一天
嗯耶
我去给你家拿瓶水
王嘉然刚才由于太过激动
所以现在讲话都是这个声音了哈哈哈
那我们要不要看一下第二项
第二项嗯
我们第二项要把它设置在
哪个时间段呢
设置在
早饭吧
我看一眼
好呀
早饭吧早饭
夫案饭哦还有个碗
我们看一下投屏
快趁乃老师拿水上点不能上的
怎么我回来是看不见了吗
想想早饭的时候干嘛
听广播吧
哦可以安静一点
听广播
会广播安静一点
早上早上已经
很困了疲惫
眼睛睁不开对了
每每次早上出门她都会
哎呀你醒啦
都会这样子
因为我房间刚好在洗手间旁边
就是她每次过来都
都刚好可以就是路过我房间
然后我每次都刚好可以在跟她在
门口相遇
嗯因为我们俩的点都差不多嗯
然后瑞瑞你醒了然后她每次就
裹了一条浴巾然后就嗯
还要找呀
就这样子哈哈哈
今天嗯广播
听听广播快乐活泼
精神活泼好
因为前面有快乐了哦
细说裹浴巾乐乐没有跟你们讲过吗
洗完澡是这样子的
而且乐乐她经常就是懒得穿睡衣
就刚刚醒的时候
她就会直接裹一条浴巾出来
对啊事情是啊
哎她只有女孩子在家能
干嘛顽皮都不穿衣服跑来跑去的
对啊对啊
好怪哦好怪哦你们好怪哦好怪哦
我之前还说男孩子宿舍不也只
能跑来跑去的吗
哦然后她们还说了一项运动
我也不太明白什么意思
我是不是念过了
你念过了
这次不要再念
念的很好
下次不要再念了哈哈哈哈哈
啊什么
她们都在问号
哎我觉得她们今天晚上
今天晚上如果要是真的有人
就是看哪条单目更多的话一定是问号
那你先给乐乐先念一条吧
给乐乐先念一条吗
啊
哈哈哈
啊对我跟你们讲就是我我是这样的
我们为了
想一下广播的时候给乐乐念什么
然后就去看了一下乐乐的评论区
然后你能不能念第一条我念第二条
好第一条太长了
但是第一条不是我不管
哈哈哈哈
我不念哦好的
那我念了
我要我要面对这边念了
毕竟 m 小一点声吗
来得及给我们乃宝一个镜头吗
来不及也没关系让她侧着看哈哈哈
喂喂喂
啊听着没啊
就问问你听没听见
刷个头屏嗯
下一下投币公关投币喂
喂喂喂啊听到没有哈哈哈
喂喂喂啊听着没啊
啊听着没啊
第一就问问你听没听见
第一次见咱谁也甭跟谁客气
我叫珈乐Carol
大家也可以叫我Carol
是你们最酷盖的小狼王强强
梦想是成为偶像
然后全国巡演
摇遍
摇遍大江南北
然后一定要赢一下哇
哈哈哈哈
但是开着我超级不擅长猜歌名的
咚咚
嗯有一回玩了一次猜歌名
只是猜了那么一小小会
尬的半天说不出话
热
Carol我好想点上蔡歌名的技能啊
要不就大家停了吧
怎么她们都忙了吗嗯
你们要为我保密哦
哈哈哈哈哈
谢谢乃宝谢谢乃宝哇
多谢乃宝的亲情演出啊
不是多谢乃宝的
亲情亲情朗诵嗯
下一个的不客气王嘉然了嗯好
我给你拿一人一条广播
早安广播
拿来吧你
左亲亲右抱抱飞扑抓右窝往天上举
摸你的尾巴摸摸摸摸摸
把你举起来旋转旋转
把你脸庞抓起来捏捏捏捏一把
一手白女两旁的捏扁弯曲
天上碰你接你碰你接你
左亲亲右抱抱
骂你一下
骂你两下骂你三下骂你举高高
她们说都被我们偷完了怎么办啊
什么刚不是说了
这是从评论区升的
对呀你看又不听我们就是讲话
哎没关系是这样的就是嗯
哎女孩女女孩太多是这样的
没事的就是她们嗯
经常也没有非常在意
我们就是非常难过
就是哪怕是想到嗯
她们有可能也没有那么在意我们
就非常难过呀
哎呀没事的
没事的没关系的
王嘉然我们两个就是互相安慰一下吧
好不好我没有哈哈哈什么东西
什么东西哈哈哈你没有哇哈哈哈你嗯
好
没有问题哦
嗯
嗯我没有
好
你要干嘛
喝水好的大哥
不许发散不许发散不许发散
哎呀又有一个小蝴蝶结
又有一只小鹿要开始
那
哦对了我跟你们讲
今天在王嘉然的直播间是不是
圣诞琳我要换睡衣
睡意
耶
我要换城府
耶哈哈哈
我要换团服
哈哈哈
算了康复就算了这个裙摆有点太大了
哈哈哈哈耶哈哈哈
哈哈
王嘉然不在
我
就是此时此刻的霸主是吧哈哈哈哈
哎
换回来吧换回来那穿睡衣吧穿穿吧
睡衣我要看睡衣
睡衣
哪套粉色黑色
黑色吧
黑色好看
粉色也好看
黑色和你比较比较比较搭这个色系
怪不得
奶棒你好温柔
叫姐姐
你要是叫姐姐的话我就现在此时此刻
啊
哈哈哈哈
嗯乃宝要不我们唱个歌吧叫姐姐
乃宝我们要不唱个歌吧
唱什么唱什么就是
唱七里香好不好
嗯既然都是给我们小狼的广播站嗯
那唱一首稍微温柔一点的歌
好呀想听吗
想听吗
我觉得可以念
嗯
那我们要站着唱还是坐着唱呢
你想站着还是坐着坐着吧
嗯好呀
哎王嘉然太懒了
谢谢你不客气
哈哈谢谢姐姐嗯
不客气哦
想听那我们呃
然后看看哦嗯
调整一下人家的坐姿
人家好久没有穿睡衣了
要优雅嗯
是的
嗯好了
来吧
那接下来这首七里香送给你们哦
来吧我们要不然先试一下慢
慢慢的吧
好啊
可以吗
我有点听不到伴奏哎
那我们伴奏拉大一点
我们伴奏拉大一点再来一遍好不好
你觉得呢
嗯我觉得好
那我们再来一遍
杰来吧来吧妈妈的吧
然比然比
妈妈哈哈哈哈
我的第一
然你进步好大
乃琳依次流氓
人让进步好大
谢谢耐力哈哈哈
是是然然你看南方进步也好大
你就仗着我现在不敢哈哈哈哈
哈哈可恶嗯
她嗯她们怎么了
她她们在打 call
然比然比妈妈的棒哈哈哈
你这个都不
你这个都都都不押韵就是啊
好歹要想一个就是
稍微押韵一点的
她们她们现在已经不是邻家女孩了
她们邻家
哦我已经习惯了就是自从她们那个
过去我觉得很可爱
你看0加0不是很像表情包
0加0等于0
你你是想证明什么吗
但不用这么底线也没有了
就是0加0等于啊
嗯嗯
嗯
逻辑不通
为什么我想反驳
但是我找不到反驳的点
嗯因为我在收怪哈哈哈哈哈
我们继续给乐乐写日程表好不好好
才写了几个才写了
两个哈哈哈这一天怎么过呀
她们说混响还不关也啊
我们现在有混响吗啊
关关关关关小白
啊哈哈哈哈
关小白都是
啊
哈哈关小白
什么啊什么居然还有混响吗
没吧没了吧
没了吧没了吧
啊没了就好嗯
在后面那就
那就那就正常点吧
就直接写午餐吧好不好好
你上面写的什么投屏
我最近 m 声音小点哦
我有点被吓到
哈哈你是不是也被吓到了没有啊
因为这个比较温和
动次打次动次打次
哈哈哈哦
就是你会被突如其来的那一下吓到
是不是啊
我
你看到我的瞳孔缩缩了一下哈哈哈哈
真是不不不够
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
算了我我要我要先变回小鹿
我要和然然一起当小鹿
穿穿嘛穿穿嘛
哈哈哈哈哈耶
她说吓到我了哈哈哈哈
不好意思不好意思不好意思
下下嘛没事的那那那那那那
啊午餐干什么
我也在想午餐午餐
午餐在在乐乐午睡之前嗯
唱点摇篮曲哈哈哈吼大如山
那不应该是
那不应该是那个睡前该干的事情吗
那我们叫午午觉前好不好
午觉前
给她给她怎么
让让她给她睡吧
睡吧
然后想想啊
嗯
她们说摇篮曲一般不都是晚上吗对啊
我也在想晚上吧
中午嗨起来
别睡了晚上再睡吧
午饭后哦可以
哎那我们给她唱一个稍微就是
快节奏一点的歌好不好好呀
午饭后
嗯干嘛呢
乃琳摇惊喜不少
提神醒脑
哈哈哈
什么东西
也也可以
嗨起来嗨起来
好啊她们可能在期待我们给她摇一段
哈哈不行想多了
我们
我们今天就是是要根据这一个个
制定的然后要不然唱歌
要不然完成一点点挑战
这样子是的
你这个纯粹为了押韵没有表意啊
是的呀哈哈哈哈
对不起
对不起要要嘛
哦我们唱一个快节奏的歌好不好好呀
嗯然后现在我们唱那首私奔到月球
就是我们之前团播唱过的
这是快节奏的歌
她不快吗
也快
快挺快的
哈哈哈
快快快快快快肯定没有这首快吗
嗯那倒是谢谢大家喜欢我们的单曲快
嗯还超级敏感
谢谢大家
大家也可以关注一下我们然然的单曲
提拉提拉
也可以关注暖宝之后要出的单曲
嗯叫什么暂时不说哈哈哈
那我也不能说呀嗯
让我嗯
这个我要怎么放会舒服一点呢
你想怎么放我
我没事你可以慢慢调整好的
然后看看啊
也私奔到月球啊好了嗯
就之前之前嗯
有一次团播唱完这首团曲算团曲吧
这首私奔到月球之后
乃宝就跟我约了这首歌
说我们下次如果有机会
双波双波的话我就给唱这首歌
来吧你看都是乐乐都唱过的歌
嗯七里香也是
来吧
私奔去月球
妈妈妈妈
嗯嗯嗯
喂奶淇琳在吗
有人欺负人
喂她欺负我
宝昨天好像吃火锅了
乃宝昨天哈哈哈哈哈
哈
只要告诉她们
我昨天晚上吃火锅了她们就不管我了
哈哈哈奶淇琳
那昨天吃火锅
那那那其实我
我昨天也跟你们要晚安了
嗯对吧两眼一黑哈哈哈哈
一黑一白
哈哈哈哈
哈哈哈
哎呀哎呀哈哈哈
干什么
她们说破大房了你快安慰一下
我昨天晚上也跟你们发动态了
就是是这样子的
是因为我是因为哈哈哈
她们说她们说让火锅跟你说晚安
别哈哈哈哈哈
别嘛
这是小小的家呀啊
今天有冤报冤
有仇报仇都不要手下留情啊麒麟
我们稍微商量一下
就是你们看是这样子的
火锅呢我和她只是逢场作戏哈哈哈
就是你们看就是火锅
她甚至都不是我生活当中必须要吃的
食物就是
嗯但是奶淇琳的晚安是我每天都要的
对吧
但是有些奶淇琳她们就不是很自觉
她们也不是每天晚上都来跟我说晚安
所以说我昨天晚上
才特地发了一条动态
就是你们想
其实明明是你们比较冷落我好不好
你们甚至都不会每天晚上给我发晚安
所以我昨天晚上还才特地
发了一条动态
哈哈才特地发了一条动态
和你们要晚安
然后你们嗯就好吧行吧
如果要是这样子的话还是嗯那好吧
也没事我不听我不听
我去跟火锅讲同样的话吧哈哈哈
不会的哼
你们再这样来把我破大方了
我已经破大方了啊哭啊
哭吧哭吧哭吧
嗯
呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦
呦呦呦呦呦呦
奶淇琳的牌子啪一下就扔在了地上
别别别别别别捡起来捡起来捡起来
我之前还说要把嘉心糖的牌子给她来
让我让我让我
给我一个特写
给你重新戴上好了好了好了
不要生气嘛
不会再去找火锅了
在我心里奶淇琳最重要
好了
哈哈哈哈
你们看
起码我没有想过把你们那个号是火星
哈哈哈
哈哈
也就是说不定有一天就能和平公主
哈哈哈冰火
而且听说过
森琳哈哈
哈冰火她也是可以一起进行的好吗
是的哈哈哈
而且她们刚才不是还说
就是她们和火锅私奔哈哈哈哎
我最我我
我最重要的人和我的食物私奔
这件事情虽然说难以理解
但是嗯还是能接受是吗
因为是奶淇琳的选择
所以只能祝你们幸福
没事
嗯我们看一下这是后面还给乐乐
这是制定什么样的行程吧
我感觉其实没有必要这么多哎
午饭后然后再制定一个
出发
过生日前和睡前应该就差不多了
可以啊
过生日前
嗯过生日前那就是上台之前嗯
上台前应该是准备时
准
备
你把10给我改成 imd
谢谢你我刚才是不是送到你了
没有哈哈哈哈哈
哈
哈哈
准备准备音嗯
准备音
这时候干嘛
这时候就干脆不要让她说话好
让她安静的保护一下嗓子嗯
可以啊那建议她给她唱什么歌呢
苏泊莱斯保护嗓子哈哈哈哈哈哈哈
哈耶
这也不算就算压压熬压上了狮子
我觉得王嘉然就是为了为了押韵
比我更不怎么
哈哈哈
苏泊莱斯保护嗓子
保护嗓子
那我们给她唱什么
哦那首
之前我跟
我跟乐乐一起团播唱的那首歌
只对你有感觉
这不是我们开头商品的词吗
对啊你们想听吗
也可以啊
就是我跟乐乐一起唱的时候唱的是
哈哈哈唱的是女调
然后跟也不是唱的是女调
就是唱的是分词里面女生的那一排
然后我和王嘉然唱的时候
唱的是分词里面男生的那一排
我也可以唱男生的你
你不可以
她她拒绝了我
嗯不你不想我想
想着哈哈哈
她让我想着我有凶到你吗
宝贝没有好你很可爱
请你继续保持
哈哈哈错错了
又戳到戳到你什么奇怪的点了吗
没有
你好怪哦
奇怪的点是指
就是可以被逗笑或者是觉得你很可爱
我知道那你
那你老说这种怪话那有什么
这有什么坏坏的
我的我的我的都是我的
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈我跟你们讲
小恶魔救命啊奶淇琳
我以后再也不吃火锅了你
带我走吧那去
对对就是我想说乃琳奇奇怪的萌点
但是我又说不来那是萌点
就是我有时候想不到那个词对
谢谢大家
萌点
好
唱歌吗宝贝唱
我还是比较喜欢你唱歌的时候的样子
哈哈
哈
来来吧
马路再宽再远只
哈哈难否刚刚帅到我了啊
她刚刚穿
我刚刚不是这样子一直盯着她看吗
然后她就看抽着抽着嗯
然后这样子看着我然后
哈哈哈像这
哎呀好宠你的夏天呐
难怪你竟然会这做出这样的表情啊
上头哈哈哈什么哈哈哈哈
哈
啊你们还记得之前嗯我
我们我们几个一起去骑车然后去去
就是去散步的
去骑车散步的时候然后来吧
她脸红了天呐
然后然后
然后然后乃宝就骑车骑车
骑车就很死板的
然后就
我先我先走一步啦
然后就这样子
这样子回头看了我们演说
哇
来吧
啊哈哈
不是
主要是因为
我跟你们讲这就是A-SOUL食物里
嗯太可怕了嗯
我们先把先把麦拿回来哎呀她脸红了
嗯哼
我觉得人生形象还我
我们下次可以再唱田一版的给大家听
好
我我们先把这个稍微往旁边一点
她们好像就是会被这个底灶吵到好的
嗯
哎就是这个是怎么回事呢
主要是因为我本来别人夸我
我就会很容易脸红
干嘛
我的脸又不是像那个颜色一样哈哈哈
也不至于红是红好吧
就是嗯
我本来就很不习惯别人夸我
然后我们嘉然她夸我的时候特别的
哎呀哈哎嘿
我夸你的时候是什么样子就是很
眼睛亮晶晶的
然后很真诚
然后还很可爱
真的不是美瞳的反射光吗不是的
不是的啊
我我跟你们讲我之前跟王嘉然说过
就她一直说她自己
就是大直径美瞳什么的吗
但是其实我一直都觉得
我一直都觉得就是你自然瞳孔最好看
啊
哦但是王嘉然就不能接受这个事情
你甚至都没有给过奶淇琳宠你的眼神
哎这真的就是冤枉我了
这就是冤冤冤冤枉我了我跟你们讲
现在不行就是谁还没个脾气啊
哼哼哼
怎么了石头剪刀布
石头剪刀我赢了
哈哈哈哈哈
哎没关系我的我的
哎那个我要跟然然商量一下
因为我那个有一个想法
就是
我跟然然我们两个双播给乐乐送礼物
但是对吧一个是行程表
然后在行程表的最后一项
我们给乐乐送她之前
对于她来说很有意义的那首歌吗
明天成语
对的我想要给她就是改一版词
你改我我我帮你改改哈哈哈哈哈哈
好怎么了
什么要闹了为什么要闹
怎么就是是
这如果要是那个什么有有奶淇琳说
乃琳都不说情话
都没有给过奶淇琳宠溺的眼神
那我就要就是想
一个人的心是
藏不住的
os
哈哈哈哈
然后我现在去 sos
哈哈哈哈哈
哎然然帮奶淇琳主持公道
这我就要说说乃宝的晓看天色
我应该没看见错吧
没没错晓晓晓看天色暮看云
行也思君
坐也思君
是的我对这句话印象真的超级深刻的
因为这不是我写哈哈哈不是不是
是因为就是
从你嘴里说出来的第一句
我非常印象深刻的这种文艺的话
也不是文艺
就是很温柔的话
嗯好
怎么所以我相信你的写字能力
来吧哈哈
来吧来吧
来吧
我们看一下头屏
云烟成雨
云烟成雨第一句是什么
啊你这已经想出来了吗
我给你找找那个
因为我我我有构思了好的
好长时间云烟成雨
我我留至夜深治疗失眠
梦呓那当然要哭该笑了哈哈哈哭
哭该哎呀压上了压上了压上了
后面要不今天不改了
你第一句也没改好
那确实能治疗失眠梦逸对啊酷盖下了
我已经唱出来了
眠
梦
易治疗没打出来哎呀
哎呀
治疗
嗯嗯那封手写信留在行李箱底
那对小狼儿哈哈哈哇
经常动来动去哈哈哈
哈哈
经常
都来
完了
我觉得乐乐看到这场双波一定会
揍我们
经常动来动去来来不及
浮云
她被抓的哈哈哈命运哈哈哈哈
哈哈哈
你俩搁这搁这呢
我我们俩在
给乐乐的非常有意义的一首云烟成雨
改一下词再重新重新送给她
这可能改的不是很好
但是都是我们的心意
完蛋了我觉得我怎么越改越怪
那那不如就按怪的改
哈哈哈
我们整你们想听这是你们开心一下
你们希望是正常一点的风格
还是怪一点的风格
嗯
你们她们说都可以
都要都要
可以有天有鱼
不怪不改好改
她们说奶瓶随你
你改的多好
那就快点吧哈哈
田
又
玉
玉又
云烟成雨雨啊
忧郁我我能否变成淤泥
嗯
要不整就改了吧丝丝滑连招的魅力
哈哈哈哈
丝滑连招的
魅力就就是玉
对啊就是这个玉啊怎么了
没没写没写错你们不会打错字吗
好怪哦哎我觉得是她们比较怪嗯
就是她们老打错字她们笨笨
再一次沾染你
不用不用再一次沾染你
嗨咋的哈哈哈哈
大哥来找你
嗨咋的
大哥来找你哎可以大哥来找你
大哥来找你可以嗯
大哥来找你
来哦哦让我再一再一次甜梦里惊醒
哦甜梦里惊醒不好
噩梦不惊醒好
哦哦让你噩梦不
小辞了哦让你再一次
你看我俩都不会唱歌哈哈哈哈
天天噩梦不惊醒
富哥了富哥了富哥了
高潮了高潮了高潮高潮哦这么快啊
我多想再见你
哪怕匆匆一眼就要到达目的地
多想在她背上啊呜啊呜啊哈哈哈
那等下我们可不可以就
啊呜啊呜啊呜这样子唱
哈哈哈哈
啊呜啊呜啊
小小公主
小副歌一定要跟那个
主题相关联
一定要有反差
今天
快乐吗好
标题
标题啥来着
什么事情到11月2
日
什么事情
都不知道
只知道11月2号哈哈
感谢感谢感谢感谢
这这这只知道11月2号可以的
好天第二天好天好听
什么事情都不道
知道是等到知道知道吧知道
知道有有前面是知道
那就等到等待好吧
等等等到
等待等待10月等-10
等待是知道知道知道吧等
等到
第二天不好受啊
哇啊哇哇哈哈哈
那个噩梦不惊醒有点奇怪哈哈
噩梦还是得醒一醒吧
啊甜梦甜梦不惊醒
哈哈哈哈
对我说了提醒我一下
让我来告诉你需要改哪里
不是你的问题
她说可以噩梦不来临哦可以哎可以的
你们好棒哦
公主今天快乐吗什么事情都
快乐哎可以的
小狼10一月2对吧
公对十一月一是圣诞圣诞节
万圣节万圣节
生日快
乐
然后呢
万圣节
的第二天
少的少次了
这一天这一天
嗯晚上8点整
不许迟到
不见不散
晚上天天好鸭狗鸭
都可以鸭
三弟押韵
今天的标题
然后是第二段了吧嗯好像哎呦
第二段好像是一样的
我们复制一下嗯好
小朗伟
哎谢谢第二段是若若一千
小
小朗伟可怜人间忧郁死坏脸颊
我唱出来了的美丽再一次沾染你
还咋的有大哥
大哥来找你
然后一直到晚上8点整不见不散
然后就最后一个
然后是什么词嗯
什么嗯
想起好多字了
直播 op
皇珈骑士的声音可以吗
可以
把乐乐的黄粉丝们也给穿进去了加
骑士的声音
我们的爱
嗯走人寻找着一个位置安放自己
既然是什么猜测
猜歌名那就首播寻找
寻找真
首播
手手手拨啊
略略略哈哈哈
怎么了我挑战暗桑自己好
什么什么首播挑战
跟原来一样就改了一个首播哦
寻找这首播挑战寻找着首播挑战
安放自己
挑战我多想再见你
哪怕匆匆一眼就别离
匆匆一眼就别离
可以改改我多想再见你
嗷呜嗷呜嗷呜
哪怕一涛哥俺就别离哈哈哈哈哈哈
嗷呜嗷呜嗷哪怕一涛哥俺就别离
一套后面是一样的词
这件音就改改改改改好一点好不好好
嗯
唱她唱什么比较多
我要你高跟鞋我要你可以的嗯
哈哈哈
哎乐这局是然然抢的啊哈哈哈乐乐
啊哈哈哈
其实桃花朵朵开也有很多个版本
嗯
我们好像每个人都太多了
我好像每个人都唱过好多版本的
各种歌过载了
过载了扶一下脑子
可以让她运转的更快一点
红色高跟鞋怎么穿进去红色高跟
你都唱完了让我想想我
我不用改了我就我就听你唱啊
给你改改几个字看押不押韵就好了
主要是
人老过仔哈哈哈哈
就是我是特别依赖灵感的那一种
嗯就来灵感
我就必须要赶快把她给搞搞
搞完没关系
好像要结束了嗯
即将即将
人吃的我们不准逼意
骑骑爱也也行吧嗯
骑和爱也行盖
酷盖让原配酷狗日日
夜夜想初次落叶怎么唱怎么唱
们的爱
呃渐渐渐渐远去的我不行不转啊
啊但是狼王永远敌人
哈哈哈哈哈哈
不可以 b e
h 是狼王
喂喂
喂喂 ds
哎可以的
哈哈哈
决明子她不要橘橘子的决明子吧
哎橘橘子好听
橘橘子吧
下次给她整个正常的好不好好
这这
哈
哈哈都是你宠爱的王嘉然干的哈哈哈
no no me
啊好哦
那我要不要先就是自己自己顺一下
哦我们 bgm 先挂一下
让我们两个顺一顺
嗯嗯
可以剩下头皮了嗯
小狼啊哦哇哦
你好贴心哦
不客气
我
我们在这里下一个波浪号好不好好好
哦
我们把头屏开一下给大家看一下词哦
大家说想看词我们现在开始竖屏哎嗯
来来来这边一点应该还好吧好
大家随缘吧好不好哈哈哈哈
不知道
嗯哎可以的
我回下伴奏
她们说有狼哭的声音哈哈哈
我们把把把麦准备一下好
把投屏收一下吧
嗯等一下再读给你们发一份哈哈哈
不要着急不要着急
心急吃不了热豆腐哈哈哈她们说哈哈
她们说我们最后这个决绝词比较过分
你们也可以你
我们可以把这个改成决明子啊没关系
我们把凳子收起来吧好不好
嗯好
嗯
你知道为什么
放不稳吗
为什么因为你的
因为我笨沁什么水
欢迎工商
哈哈哈欢迎来联系哈哈哈
嗨
啊
那爸你可以往后站一站
呃
哈哈
哈哈哈哈
什么你们什么都没看到
偶像偶偶偶像的形象还是要的来吧
wait
难忘决绝自哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哎呀哎呀怎么刚才都学学词
被乐给赶上啊哈哈哈
乐乐乐乐乐乐这是什么词
这是小狼王决绝子哈哈哈
我让她们改了
我说乐乐听不了
觉得字让她们私下改成绝名字
再发给你一份
哈哈哈哈
哎呀有一种都没带
哈哈哈有一种被抓包的感觉哈哈哈我
也是谢谢大家就是去去喊我
谢谢大家去喊我哈哈哈哈
立刻奔跑过来收到收到哈哈哈耶耶
那我跟大家学完了大家啊
偷偷的收拾起行李现在就去争
带着冒险的勇气从农民