呼吸了要不要喝水
不要要不要要要好的哈哈哈哈哈哈哈
这下看了一圈发现怎样水要喝水
一个花一个花
水拿水的水
呢
水呢我水呢我刚才也是
我刚才也是在她开始咳了之后我就啊
啊水呢
哎呦哈哈哈
我给你拧开来哪里拧的开吗
拧不开给我哈哈呦
现在能拧开瓶盖了
之前那个就是每次都是玩玩
但那个人是谁啊呦
她会说在玩玩
下场雨就好了就有水哈哈哈
然后在这里啊
啊哈哈
哈哈不能随便喝雨水
不是你要下的又要让我喝
现在又不让我喝
哈哈
哈
她说哇哇哇哇哇哇哇
哈哈哈哈
她们
她们有人说说那个还有什么拉姐对
就是
拉姐和我基本上就是给大家拧瓶盖
那种工瓶盖工具人
哈哈一个一个活
你看到了吧
其实我其实她们是口口声声说
想要让我看她们的直播
其实就只是想让我关注着她们
好给她们拧瓶盖罢了
然然我们什么时候开始哈哈哈哈
哈哈是拧瓶盖
拧拧吧应该是有人查一下吗嗨
一个花是拧瓶盖也拧瓶的
因为每次我乃宝就这种
她就会马上立刻打开搜索影视很严谨
哭了一整晚好
那我们这一次的话三分钟怎么样
我问哎
你不合群等一下
哈哈哈哈
耶
哈哈哈来吧来吧
她们说她们成自典公之人了
但是女孩很贴心的说你第三声
哈哈谢谢你们哈哈你
来三分钟好
啊哈
那我跟她我跟我让你们见识一下
你乐啥乐什么你
你你现在莫名其妙看着我笑三分钟
如果三分钟那么过不了的话
啊
啊可能在这里就已经耗掉了一分钟
让我们看看这一关到底能过几分钟
晚安你去哪里可以帮我想一下
如果如果那个
向晚口出狂言语放出狠话
说三分钟就要过完这一关
这不是有手就能玩的游戏吗
想玩宝贝是吧
3分钟
马上就三分钟
破完她三三分钟不就3十秒
哈哈哈哈哈
走吧走吧走吧
你想到这些无聊的终极拉扯了吗
我想起来了
那一场哎那一场是不是乃琳不在
嗯我不在那里
她们欺负我
你不能再欺负我了
哎
那天你们不是就是玩的很和平吗哦
是啊不是很团结吗
是呀是是团结
没有你随口一说就哦
那也就是说我可以欺负你是吧耶
哈哈哈啊
水
呜哈哈哈完了别逼我跪下求你哈哈哈
哈
她说什么声音呱呱呱的
我按手柄的声音哦
她们甚至能听见绝望又着急的手柄
哈哈哈
你们听见了吗
这是我绝望的声音
我急了我急了
这一关是是牵着绳绳不能割断吗
那个尖尖可以把它割断吗不能
她这个
她这关的玩法应该就是这个意思吧
已经过去两分钟了我来看一眼
好了我可以开始想惩罚了
来这边看一眼
两个人都选一个惩罚吧
然后上去我要上去
啊
啊啊
这什么什么那边是什么
那边是什么我看看让我看看啊
让我看看红色的
看不到的那个红色是什么
那红色是什么
红色是什么我要看我要看
好好看我我先给甩完甩上去嘛
好我想哎呀哎你去不了哎
那我们能一起往右边跳吗
一二三啊
三分钟过的话记得喊我
123她们说不出意外的话
这关要3分30分钟了
啊时间到了啊
哎我们游戏的声音是没有开
哦这就是哦
因为她光就是有 bgm 的哦
这 bgm 好好气
哈哈哈哈
啊我们要那个球
那个球那个球里面的球
哇哦
可以割断吗
不可以哎
你也觉得我烦了
是不是你也想割断是不是是
就是你要跟我切割
天呐你就是不想跟我在一起吗
你刚才欺负我
现在想抛弃我
那不如还给我玩吧
哈哈哈哈
然然哈哈
然然我的然然
反交达人
反什么反正反交脚脚轻的脚
啊又是反交
矫情还是交情
矫情啊矫情这样反交的哦
上一次
她们俩玩啊我跟你们说我要爆料了
我要爆料了
上一次乃琳说说哎
我跟贝拉说什么
说拉姐天呐谢谢你太爱你了爱你爱你
然后然后贝拉说
好了快准备吧
然后我就说啊
然后这时候奶奶在边上吐槽了一句
她说哇什么拉姐天呐
A-SOUL的反角达人
我说啊反角达人
看了一眼角什么什么什么反角达人
然后呢她就跟我解释了半天
反角达人什么意思
就是反脚气
然后我就哦原来是这样子
反脚达人
你还记得这个笑话吧
当时你笑那么开心现在你却一言不发
我在专心致志的看看然然
哈哈就是你知道我在这边看然然
哈哈哈
然后然后那个就是生气和星星很闹
哈哈哈那两个没有哈哈哈
算了好不好宝贝算了算了
我想让你下来
我踩脚是什么亲子或就是反
就是反矫情
你们不知道吗
你们不知道的话去查一查吗
哈哈查一查
然后她们又是那什么查其查其中之人
哎呦
这样好不好
刚才让我们让让让她把我弹上去
所以现在看到的是
红色的是男的怎么过来黄色的是渣男
卡在这了
她们说卡关时间到了
哈哈哎好奇采访一下乃琳
这里你有什么想法
你看可望而不可及
哈哈哈哈哈
哈你好
哎你好哎唐皇在吗喂
在吗唐皇躺我一下快动动
你动一下动一下好像上动一下就是
我们玩那个那个蛋
的舌头哎
你也知道我知道
是不是很经典
是的呃
动一下你回去啊
动一下
哎那那可以了可以了
可以了可以了可以了
哇
耶
这个球应该是要干嘛的
我们应该是要走过那十架
她们说好折磨呀哈哈哈
我闹了我们家卡关
哎刚才我看到有人小时候说啊
但是能和就是
A-SOUL大家一起玩游戏的话
一定会很快乐吧
真的很快乐吗
如果现在就开始觉得我们
就是一定要闹了是吗
现在要上升了是吗
好吧原来刚才说的想和我们一起玩
就是说说而已嘛
嗯看来大家也是假的假的
算了没事的大家是这样的
会很快乐
会收回这句话那好吧哈哈
她们开始装哭了怎么办
快想想办法结尾吗为什么我还没有哭
我们后面会哭的啊
啊
啊啊好可爱哈哈哈
我回去一下啊
回去回来回来
哎哎哎哎
然后把这个球给踹走
踹走踹走这球没用吗
留着嘛留着踹踹
你踹我干什么
我又不是那个球
我嘉然她踹我
你应该踹我
你应该把她这个球
直接退到左边这个平台上吧
对啊
对啊对这就是吗
还有关键还是得听我向晚的是不是
对嘛
我们这么你看到这边有两个丸子没
有
就是别奇妙了
右下角有两个丸子
你看屏屏幕的右下角有两个丸子
我我有一种就是想
把两个安放在她的头上的
冲动我的妈
你没有机会的这个角度过不来
哦我知道了哦
可是我们之间是连在一起
你就是
乃宝
就是你经常会有这么多奇思妙想
你知道你这种行为叫什么吗
叫什么
就是妙 x 角到了妙 x 5秒到珈乐
哈哈哈哎
等我一下
哈哈哈
大家可以联系那个A-SOUL的官号
哈哈哈谢谢大家
哎哎哎要不回去再看看吧
不是等一下等下
等下她就到了到就到了别回去看看了
不是不是下来下来下来
我觉得我们能放到她的
妈妈不要没有啦
除非我站起来
那你站一下嘛哎呀我不应该
来一下中间嘛
哎工具人我们能找
能我们能找个镜头的角度吗
不能怎么能找的到啊
这离我那么远
我知道了我
嘿哈哈哈
哦可以的可以的可以的
可以的然然可以上去
然然可以在她的
哈哈哈哈哈哈
好生气我为什么
为什么为什么哈哈哈
我好幼稚
好无聊好无聊
哈哈哈
好像好像不知道后面发生什么
好像看到了也发生不了什么啊
前面晚晚晚晚每天的日记
我是一个爱豆
我不可能干这些事情
啊我膝盖冻
我的包子啊
有人有人说娃娃我中途没开直播
你开头说五分钟过一关
现在一个小时了应该是最后一关了吧
啊你们问哪里呀
现在是彩蛋关卡还有8关哈哈哈哈
没到10分钟也行
是吧比那个30分钟的好多了哈
晚要和然然玩一会吗
怎么了晚要和然然玩一会吗
哼
怎么的想通了
你要是不想玩的话我要我要我要我要
跳哇哇啊
什么东西啊
快点快点快点快
点快点快点快点
快去快去快走走走走走走走
走走染染染染我的人染我的人啊
啊啊好痛啊弹回来了啊
你得走到左边去
不好意思我把你右边的位置给占了
你也是左边
为什么呀
你怎么一路从左边走到
我也不知道是很顺就走过去了
啊
啊什么东西啊
啊啊
看着好疼
啊
兄弟们她们在说什么不是
刚才就说不要再不要不要戴耳机上
可以的
啊啊
啊哈哈哈哈
哈哈
啊哈哈哈好可怕
这个怎么上去啊
啊啊啊
啊
还有一个球
好可怕我不知道为什么看这种就是
马上就要掉下来的碎块
就会特别有带入感
好可怕
啊
嗯嗯嗯嗯嗯啊笑啊
啊啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈
嘿
有啥好笑的
哇哇你到底在想什么
我
我我们上那个稍微低一点的好不好
嗨哇你好棒嗨
哎可是我要去拿球啊啊是啊哈哈哈
啊我听见那边那个刺
她会把你弹起来好像啊
啊
我来我来我来别打别打别打
哈哈没事没事没事
啊
这个怎么这么刺激啊
这个怎么
哈
哈哈哈哈哈哈哈
这是什么
啊她这个很难跳上去
呀呀我我我我试一下啊啊
啊好可怕啊啊
她这个刺她跳的她不是不是规律的
好可怕棒
哎呀
啊
哈哈哈哈哈
哎哎哎
你按你按
哎你哎你哎你嗯你嗯我
那我就变成红色了我嗯哎
哦应该是你的手柄断联了哈哈哈哈哈
bug 支持我天上怪我的特效特效
你站在这里就是节目效果
你什么都没有做的
向晚你是你是什么都没有做的
向晚我是节目效果
然后握手
好了连上了
送你一句快点闯哥两个
哈哈
哈哈哈
哎呀我坐下来我坐下来哎不好意思
快快快我还在这拍
那边摁一下
哦对了
干嘛比我高是吧
哎
继续
啊
蹦
好好好下来下来下来下来了下来了
她来了她来了她来了她来了她来了
对对对对对哎
好好好好我来蹲下
我等等干嘛我会踹球
不是你踹的是我哦
你踹我啦哪里啦
你踹的是我
你哪口
哎好好哎过去一个好是吧
这就是声控游戏
不仅是声控游戏还是体感游戏
好了好了好了开了开了开了走了走了
嘿
哈
传的是我
谢谢啊你还靠近我那个口音
我原来你跟我是一个地方的人啊
你好你好你好老乡啊老乡见老乡
她说不上去
棒哈哈哈哈哈哈
你棒好继续
我不上去你上不去
我不能我不能反复的把她哦
你要先上去把那个灰色给踩灭了
我就能把你是打算从她的背面给
对对对对对对对
帮踹她需要这么一点点的巧丝
来呀来呀
哦我倒是想踩上
哦没事没事
哦哦哦哦哦
哈哈不要学我的狗屁哎呀哎呦
刚才差一点哎呦哎呦哎呦哎呦
哎呀呀呀
啊哈哈哈
很好兄弟们还不错还不错
哎呦又来哎呦
呦呦呦要去哪
要去右边看前尸
我得这不行吧这可以慢慢走过去吗
啊啊
应该是那边可以的
对浏览可以把对方踹上去吗
啊
你来你来你来我的上面我给你踹上去
哈哈哈
那你要怎么我要给你吹个箱子
呜呜
啊
哈哈哇
你别下来了
哈哈哈
可是我一个人就可以过来了呀
你也可以过来
我可以的可以过来了
好耶
我感觉我像是哦
你的手放在我的凳子上好
我要为她澄清一下她什么都没干
我要去看这个花真的好可爱哦
看我在右边就可以了
我右边是可以了
哎这边如果是我们俩玩被卡进去
会发生什么
什么都不会发生什么球
有个球那往那边看一眼啊
这个球就是未免
呃就是避免有些然比啊
她不小心掉下去了
之后有个球她就有垫脚石可以呛
哈哈哈哈
啊原来是不小心掉下来哦
这明明是有探索精神好吗
就是啊这哪是不小心掉下来啊
能不能好好说话
嘿
要不要我下去救你
干嘛你要干嘛你要干嘛
你干嘛又回去啊
进去的
所以呢然后呢拍她一脚
然后呢没什么用哈哈哈哈哈哈哈
这球没用了都说球没用了没有用哈哈
这球没用没有用
干嘛
人家也想跳上去嘛
我觉得你可以的
你先你先冷静一点
先冷静先慢慢叫
叫的对对对对对
好
哈哈哈什么哎
晚晚你可以翻译一下
你刚才自己说的话了
忘记了不记得了
然后这就是醒醒哈哈哈
妈妈
好来
可以吗
下来
耶
完成了
当时我怎么跟然然想的一样放进去
只要无事发生
哈哈哈怎么能无事发生呢
所以有多少人想和我们
然然一样把那个球放进去
试试看的
我吧总是有人想放进去的嘛
让我看一下刚刚好
嗯就没有人
我是不想放进去
我觉得没有必要好不好
有想放下去的请请请说请举手
我哎呀哎呀举手
举手我我大家都是我我我
我也举手对
哈哈哈哈
被迫举手想看看有没有隐藏哦
看上去看上去就很适合放在这里是吧
看起来就很像有隐藏观海的那种
好这一关我们八分钟
有想想刚刚最好的记录是6分钟
嘻嘻嘻
有没有机会把这个六分钟给突破一下
三分钟是吧
她们说三周目三周目
只要只要把
哈哈哈
哇只要把只要把是这个意思
只要把
3分钟刚刚是多少6分二十三秒
只要玩6分钟
正正好就可以了我觉得
要不要要不要来
她们说按照这个趋势是可以全通了捏
要不我们再投一次票试试看
这次我们再看看怎么样
刚才我记得投
全部通关的是300多票
我们再来一次吧
来计数器
来投票吧
好正常挡住我们的脸没关系哈哈哈
这个
我们可以先看到
奶奶现在这里是红色的
黄色的是我们的嘉然
继续投票
倒计时30秒开始
红色的嘉然
哈哈
哈你刚刚给我的
传承
对不起为师自己也忘了为师为师
一个人自称为师
为师就是为师
那有什么不合呀我姐同辈了是吧
她本来就投奔了吧哦对数
我们是各论各的
大家就如果真的想要投票 g 的话呢
就发一个 g 就好了
发 g g 的话
我会感觉你们在骂我好不好
g g 是 girl 的意思不是
是这个的意思
就是反正你要否定说你打了好
几句是男孩子的意思
啊啊不是女孩子的仪式
哦对是不是冲到没冲到位美眉
这位美眉我们看倒计时已经结束了
哈哈你知道吗
我知道这个
但是我真的没有想到就是
突然之间能听到这个
哈哈哈哈
我知道这个就是没有想到能听到这个
哈哈哈
那让我们中间这位美眉看一下
我们多少票
是么还是不
还是哥哥
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦哈哈哈
现在我们是有386票
希望我们可以通关吹一年
那要不我们努力一下现在还有30
5分钟嗯好好我们收掉投票器
来临加油准备
开始
什么我在等什么
哦我在睡原来是嘉然嗨
嘉然说她是中国的贞子哎
这是贞子吧还是中国哎
这不往左边看一眼
往左边看一眼干嘛
哦
左边是不是有什么可以打开也没有
哈哈哈
哈就在你这里看起来如此的平滑
甚至连个凹槽都没有
你是怎么想到
她可能会有个什么机关的呢
因为那里有一个
就不能是解锁的什么成就之类的吗
这是巷子好
那么
就是
轮到一个活人们表现的机会又来了
这究竟是 a 贞子 b 巷子 c
松火
秦长达地晚晚的帽子
什么呀哈哈哈
仙子巷子晚晚的帽子
她有好多条路我不知道该走哪里来
哪条走的通就走那条
看着哪条路就是
没上去
啊
我也不知道这个按钮是按哪
这个应该是两个人一起按的吧
或者是有这种想跟我过去
有什么球可以过来按
球上面有个球
上面的球把它踢下
来
快点快点
哈哈哈哈哈哈
啊
哈哈哈哈
她说决明子
啊哦什么决明子不知道
只知道11月2号小狼公主生日会
你把我踹上去好不好嗯
我看一眼上面还有个球
乃琳哎
有人说我倒呀
你也往上冲浪啊
哎呀哈哈哈我倒
哈哈哈
哎呦喂
一个魂说高三两天的月假就要结束了
又一个月看不了直播了
大家要每天开开心心那当然啦
希望好好考试加油哦
学习学习加油
我看到了在这里
刚玩完就给大家加油
哎让我们两个也给大家加个油吧
加油学习加油
大家一定要加油啊
就像我们一样
就是还是要最后一点时间了
还是要就是
垂死挣扎一下
看看能不能今天把九关全部都通过去
万一呢万一要是能通关呢为了你
我愿意试试看
嘿我
你
哈哈哈哈
哈啊啊然后你就踩在这个上去啊
可是我刚刚不也是接上去吗
因为是我把你踢上去了啊
厉害你踩着她的视频哦
哦不不不不
所以这个蘑菇是
哎她会变
这个这个为什么会可以变
这怎么动
是碰到蘑菇变吗
是的啊不是啊不是她是随机变的
她一直都有变
哦这边有三颗星
那怎么办
是不是要把她的花色弄到什么
有什么差别呢
哦哦
哦她可以静下来哦
三个爱心我刚看到左边有三个爱心
嗯是的
哎呀
你听这个我去听另外另外那个
好了好了好了
右边那个呢
你这跳跳不上去
哪里得去电台去
我把你我把你踹上去
哎呀哎呀
怎么会发现一日的这些
不是嫌弃你们的意思
你想嫌弃你就说吧
没关系也不是第一天了
没有
也不是第一天了吗兄弟们
兄弟们
她们又在造谣了她们在造谣啊
她们又说坏话
哎
呀
哎这拍的有什么用啊
非常可爱型的呀
然后呢无事发生去看一下看不到
哼我们走吧哈
她们开始书名号也不是第一天呢
她们都可以写出一位小二上上说了
你看我干嘛
哈哈哈
哦我们要从上面过去
不然反应过来
右边的啊有一个会说右边能走了
啊右边能走了
哦是打开这个开关是吗
这是我们哦我们走的这个地方哎
独立回去冷静一点
过了
啊啊过了好快
感觉真的能全部通关兄弟是吧
我也觉得可以通关啊可以的
我也觉得可以通关哇
只想指挥A-SOUL的另一个历史那个
游戏通关记录
真的兄弟们今天晚上神会预定
啊不行不行不能把话撤回
快快快下去
她都出来给警告
告诉你在这里完全会预定
然后就咚咚咚
我也有点慌张
接下来接下来你想谁和谁
我你们两个好
好来吧
哎开始好
看下下关注
然然解说好不好我不信没有隐藏关卡
我也不信
哇但这个花真的好可爱
哎你怎么还弹回去了
现在哎等一下等一下然然你听
哦
有声音哎
嘟嘟嘟嘟嘟
i'll let the show for you
哇现在我们看到
左边是我们A-SOUL的哥们当当向晚
是红吗
红色的那个球就是她
右边是我们的 a 车的
嗯最担当乃琳
爱丽坤
是黄色的那个球耶
看到了吗
角逐战
马上红黄色的球就要赶上红色球哇
她们又马上拉开了距离
哎呀等你们的视线我啊
看
哎红色怎么还倒退
我还能换车哎
换成黑色的车了
这个车好像更快一点
这个这次好酷
可是我翻过来了啊
茄子哇
黄色已经赶超了
这黄色球奶奶已经赶超了
这都能赢
已经在2/3的路段了
看这个情况还会不会有赞助啊
再一次反超的可能呢
不要红色的球到底能不能啊
逐渐拉大的差距啊看起来是
看起来是没有什么那个呃
悬念是吧
哈哈哈哈
哎你在这里玩哪个要按是吧
按 a 是加速是吧
嗯是的可是我一按她就动了
她在乱动啊
她不加她加速她不动她怎么哇
有机会敢啊
黄色的球
木庸子一对没有悬念
哈哈哈
哦
我给你看我有了一顶新帽子
不稀罕不
稀罕
她好冷漠哄哄哄哄你赢了哄哄
她们说什么
很喜欢晚晚不给我哄她的机会
别你别说话
晚晚我还得偷嘴呢哄你呢别说话
晚晚啊
你看我给你我给你表演个才艺竹蜻蜓
哈哈哈哈哈
竹蜻蜓这里你看竹蜻蜓
哦哇好好看呀好厉害
哇好厉害呀
你感受到了吗
我感受到了我从此以后弹幕上都有了
我脑补出来的语气
就是现在这个成型的
在这里我让你踹我好厉害哇
我让你踹我好不好
哈哈哈哈
来嘛来踹我
没事我穿你吧因为我红红色
哦吼
非常精准
然后呢哎然后那个就哇哦
哈哈哈
恍然大飞
我分你一个分你一个哎不用啊
为什么用的用的要你那边不能按着
哎不用直接材质上来就可以了
来吧来吧啊
哇哇你好厉害哇
那么多球真的不用利用一下吗
虽然有点可惜但是有的时候哦
过了过了过了过了过了过了
过了过了过了过了
过了过你还拆
我是不是按错了按错了王小王
王小王小王
王王小王哎呀三分钟
3分钟3分钟
别错了错了嗯
王小宝
如果要是这个是在三分钟内的话
你就不跟我生气
哈哈哈哈
3分哎
没到四分钟哎对呀
没到四分钟三分钟自带啊
对啊就3分
哎呀
我本来也没有跟你生气快点哈哈哈
耶
哈哈哈哈哈
我因为我很怕晚晚跟我生气的
她没有跟你生气过吧
嗯就是因为她没有跟我生气过
所以我才怕她跟我生气
你现在知道她生气点都是什么呢
是的跟我那个
同步一下哈哈同步聊一聊
哈晚晚一般会因为什么点申请我啊
你不知道那我说我先说
我会因为网上玩的就是多条线路啊
就是跟我每次聊天聊着聊着然后就
跟别人聊天去了
然后我这里多出去啊
你看比如现在就是一边在玩游戏
一边还听我讲话
一边还要想着怎么反驳我怎么辩解
哎那我这样对你会生气吗
不会你会先听完并且回应我但是她
哦我只会说到一半然后她
哈哈哈什么我想玩
这不是回来了吗
哦你还记得那个2分钟的视频
我们看了快一个小时的视频吗
哈哈哈哈
哎这个这个事情
晚晚我真的这个事情哈哈哈
还有什么要解释的吗
给你个辩解的机会来小便
你也知道当时赛场的人很多
是不是事情会有一点复杂
这个样子是吧
然后呢呃这个球篮有什么用吗你看
哈哈哈哈你看
哈哈哈哈你感受到了吗哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
你让我怎么你才能原谅我啊哈哈
果儿便是大儿子
哈哈哈
不是我是
不是不是那种
不是真的生气
不是真的很生气你知道吗
就是会有点烦哦哎呀
好无语哦这个女人你要不就听我讲
要不就听别人讲了好不好
你能不能把一件事干完了
然后再再过来
跟我讲话
跟我聊天
好
好来来转我上
你看你看她又她又哈哈哎呀哎
你叫我我是爱你的
哈哈哈
我是爱你的然后然后踹了我一脚
你站好
别动啊
一二三不是哎呀别动别动你别动
你冷静一点
你冷静一点不要动
这个好不好你别动你你跳我跟你说我
我站上来跳上来
那一瞬间我还要收个脚
听我听我指挥一二三跳
好车上车上
车上看着好难哦
可以我原谅你了你可以多现成
但是不可以多现成跟别人讲话好
因为你先来后到知道吧
你先先开始你是在跟我讲话的
但是这个游戏是你先开始玩的
所以没有关系啊
原来是这样
没关系你的话我都数一下
刚才你说
她说她吃就好了她说先来后到
对我去玩
哈哈哈我到底就是大明明座
哈哈哈我能分量
不用狡辩
哈哈哈耶哈哈哈
哦
我们俩一起一起往右边跳好不好好来
三二一走
哎很好然后你往上跳哈哈哈哈我
你我指望得上你吗跳对你
你哈哈哈
你给我上来
你给我上
我就跑不是
对对对对对对对对对对对对
你跳上去你上去你上去
兄弟们兄弟们
问你们一个意见
这个时候应该从上面往上跳
还要往左边跳
左边先跳个空格
然后再往右边上面跳对不对上面
不上面那边会卡住
不会往上跳
哈哈
不行不行就让我来弹幕有哈哈
哈哈弹幕有颜值
我要替我兄弟给我智障
我不倒啊你们哦她们说往上
哈哈哈哈
上我倒看你们哈哈还真的上去了
等一下哦
呃呃她们叫我知道我先上之后
然后你再她们说叫我别跳
折磨一下乃宝过来三二一哎
她听不见兄弟们我听到了
因为我觉得你跳不上去
哈哈哈哈
我不跳我不跳哦可以的可以的下来了
人家上不来
我可以变成个球给你脱下来
可以可以可以可以
啊哈哈哈
等一下等一下等一下等一下
等一下我跳舞跳舞我跳舞
我跳舞我跳好不好
她们说先转一次转成反 l
哎先转一次转成反 l
可是我们跳下来为什么还要
哎等等我再往这边她们好厉害哦
她们已经就是跳上去了
谢谢那位执着的一个话说
先把这个方块榨成一个这样子的形状
但她们跳上去算了
哦
说哦 l 加 f 4直接通关的真的吗
完了哈哈哈
娃娃对不起这驴兄弟帮不了你了
没关系她会在跳的
感觉这个连着的好难
是啊这个确实还有一点哇
放她耶
哎等一下等一下等一下
bug 了什么 bug 又不见了
人呢不知道啊
哈哈哈哈哈
不要不要不要开玩笑吓死我了
我要去重启游戏了
哈哈哈哈
哈哈
啊
啊希望大家可以帮她们劈个图
就是把乃琳跟渣男的脸
就劈在这两块白色的云上哎
哦哦哦哎哎哎
哎你再甩到那个上面去吧
你甩到那啥让那个鱼晕你上去哎
这不是一个云
这是一只小绵羊
哦可以一直陪着我们是吧
嗯我知道了
哎我这边看看
上上乃宝贝
上来哎晚晚这是第几关了呀
我不知道
过几关了
上去应该是四五六关吧
差不多了
反正一共九关肯定可以的
我们要去哪
我们要再上去
准备哎呀
哎
我冷冷静点冷静点等等她上来等她上
这里是三周目
开始背第七关了
第七关了哥哥们
算了放弃吧走吧六关了
还有19分钟肯定给你们过了
肯定可以传下去不通关不下播哈哈哈
你你又来了是吧你要来是吧又来
了是吧没有
没有我们只要过一关就行
我们已经完成了今晚的那个目标
娃娃你没玩的话
陪兄弟说说话我在陪着呢
大家都在给我们加油我看到了
可以的泡面已经买好了
不不要这么过早的做决断
我们真的可以感觉
感觉看看这
看这这两个这两个
说不清楚是什么
猪鼻子哈哈哈
哎呀哇然然你反应好快
哈
嗯哼
快来把这玩意踹下来
哎我们俩下来
然后她应该就能被直接顶下来
这个问题还要上去吗
可以了可以了可以可以可以可以可以
非常好谢谢
过来
好现在我们看到的是
橙色是奶磷
红色的是嘉然
嗯通过这个云点可以运输我们到达
下一朵云朵
我好像解说但是好像是解说
哈哈哈不好意思不好意思不好意思
把这个搞起来
快点我踢过去
哎哎哎哎哎过来
过来啊没有没有
去吧哎哎哎这是什么嗯嗯小西瓜
哎不能不能下去不能下去不能去上去
上面上面上面 x
等一下等一下你站在我奶的脑
脑袋上啊
大家好可以
走慢点等一下等一下等一下
大家如果要是
就是觉得这个游
戏现在还没有那么多冲突点
可以来跟我聊对对对对对
毕竟不是每一个关卡都是有赛车比赛
的来赛车比赛
赛车比赛啊把这个把把把这个穿上
加油娃娃我喜欢你谢谢我也喜欢你们
让我们一起
期待一下今天晚上能不能一口气九
关通关我觉得可以的
娃娃你是在用钻头直播吗
为什么我今天是晚上过来
过来看到没
开心吗晚比开心我感觉胜利在望
耶耶玩玩你今天玩的开心吗
开心我也今天玩的很开心
然然今天玩的开心吗嗯
可能是这个游戏不晕哈哈哈哈
而且我觉得这游戏其实还蛮好玩的
是的是吧
哎呀主要是就是
和我们这种有趣的人一起玩了
就是那就是玩什么都开心
哈哈哈啊是你主控啊哎
那接下来大家可以看到
红色的是然然
黄色的是晚晚
哎是我吗
是的是我
这个这个这个要掰一下对
来吧掰回来
丸子头乃宝好乖
再把再把那个还给掰回来哦哦哦
晚晚放心吧
那个我会好好和大家聊天的哦
好好照顾好兄弟们
哈哈什么什么兄兄弟们哦
兄弟
们就是兄弟姐妹们一起的意思是吗
对是的哈哈哈
哎其实男生女生我都喊兄弟的
我觉得这个称呼很
方便啊
哎本人队员哇
哇隐藏观察啊
哎呀什么东西什么东西
什么东西不要
哎什么东西有点生气呀哈哈
什么传说中的
我期待了那么久的一条花伞
就这样
把我们叫出来
哈哈
啊什么哎
兄弟们兄弟们她们说兄弟们说乃老师
不管是男生女生都叫宝贝
嗯因为对于艾特来说那个都是我哥的
对都是我们的宝贝一个很
就是没有男粉或者女粉的差别了
大家只要看我们开心就好了
就是不要再回去了不要再回了
如果要是大家看我们不开心的话
就就就反馈一下
哈哈哈我们我们会的
我们会努力的
对来
一起 rock carrot
听一下我的那种快乐
我带不上这个球一起走了快乐
我想让你
摁一下再摁她
呦
啊然后你就要跳起来摁一下那个啊
然后你再跳嗯
嗯等一下哦
偶尔看一下其她地方哦
哦可以的可以的
耶耶然后呢
我去给你按这个哦
这是一个协作外加解谜
我家呀哈哈哈
一直一直游戏你懂吧
很适合然比
适合我们这种就是需要开发小区
智力的人才
哇哇
刚才那个是什么哇
不不不好厉害
我为什么还在
哎我还在默默的勾子
你还在啊哈哈哈我来
我也可以从下面走啊
因为我在上面啊
这个是什么
哦这是火柴哦哦
她可以把你弹下去
那所以呢
所以呢我要
要要弹上去看看有没有球之类的吧
后面又要上去看一看外面的世界
哈哈哈哈
来来来
你们两个一人一边好不好哈哈哈哈
当然是过去了
她们说看弹幕比看游戏还有意思
你们哈哈哈
不过不过也好了
就是我们的
对直播间就是总该有一个有意思的
就是大家看着开心就好干嘛
我们也很有意思的
哈哈哈不是不是说
弹幕也是我们节目上的一种
就是哎呀哎哈哈哈
你好好你好好玩游戏
你好好玩游戏我跟大家聊我不打你的
走啦你养我是吧
没关系你就等着她睡着哈哈哈
哈
有一个魂说坏了我趁节目效果哈哈哈
哈哈不是没有了
我们你好好打游戏
右边右右右
你看我都说她多现成吧
321只是说
我们直播间的弹幕也是一种节目效果
哎那我还得往前走
哈哈哈哈
那得还得啊
那得还得不然你俩会个和不可以
好像还得把右边那个球给拿下来
然后顺便再搬一下
我只能
哦我来踢你我来踢你
哈哈哦哦
哦
翻一下开关翻一下开关
她这个开关翻
翻
哦从那个缝缝里面穿她也可以可以
哈哈哈哈
我要开始捏弹幕了
晚晚我好喜欢你呀
为了可爱捏
为了你我要玩这个游戏哈哈
来把可爱捏
你们是不是被带了
嗯哈哈哈哈哈哈
我不知道
然比可爱呢
我可爱聪明呢从小不聪明
然比我要我要让她进去我要让她进去
这就过不去了
这就过不去了完
了完了完了啊真的从原路返回了
看我看我
我好喜欢我比你们更喜欢我比谁
你这个你们是指谁
你你这个你们是指谁
如果要是指 a o 的大家的话我不服
如果要是指顶碗人的话
我觉得顶碗人也不服
应该要一个人上去
然后把这两个给我一下
上不去了你们
你们就一个人上去好不好
认真玩游戏的玩玩好有魅力然上去吧
人家上不去吗王子在榜复读记
人家上不去吗
哈哈
哈哈人家真的上不去奶笔我困了哎
我也有点困
真的这我我是困
你们是那个就是睡就是想睡觉的困
对不对我是困
困的困
我想一下
这怎么跳下去
要不哦不行
哪有要不
没有要不让我想想
可能需要我们是怎么下来的
哈哈我们是怎么下来的来着
我们从那个洞里掉下来的
哇她们说踢上去呗哦哇哇
来比
哇
哈哈哈哈
好了好了好了好了好了
这是这种感觉就是
怎么说呢
心情有点复杂
哈哈哈
啊哎
哎
等一下等一下
等一下我可以的我可以的我们可以的
哇
啊你们你们
你们不要
好像我干的时候流
失这件事情就是很厉害啊
对啊厉害挺好夸呀
好厉害就得夸是吧就得夸耶
谢谢你们哦哦哦
但是但是这几个就是也有点吧哈哈哈
这几个我要把她踹回去了
哎呀哎呀什么奶比呀
哎呀对不起奶比了突然哈哈哈
21可以可以的可以的可以的哎
你坐下去等一下等
一下等一下等一下等一下
等一下等一下
我们说先放到缝隙哇
可以的可以的可以的
我来了我来了我来了
接下来就是把我自己给扔下的
晚比好像踹了又好像没踹哈哈哈
我踹了我踹了谁啊你看我哪里
不是你看我把她从左边踹到了右边呢
哎真了不起呀
我发现谁把她从左边踹到了右边
哈哈哈哈哈哈
哈接下来红色的是然然
红色的是
是我
我突然想起来就有有一句话我不
我必须要说
有人说
这个游戏这么简单为什么要玩这么久
我想说不是每一个人都跟你们一样
打游戏这么厉害
好不好我也努力了
我也努力我也在努力的救死
啊
再收好收
虽然我菜但是我现在已经等你很久了
我知道看到了
哦哦
晚晚晚晚85怎么那么难啊
我今天练了一下午还没回头
要吐了嘤嘤嘤
罚我是很难罚我就是很难没有啦
就是很难
你们不要对爸爸有什么误解好不好
我跟你们讲如果要是你们
呃没有没有
真的没有舞蹈基础的话
不要自己把舞会变得不行
我会发的乱七八糟的
真的会发的乱七八糟
就是你会发现还不如老师教一遍
然后会更有效率对
然后回去好好复习一下
嗯嗯
玩玩你猜我
哦原来黄色的是我哈哈哈哈哦
哦刚刚刚刚然然被压成了小螃蟹哈哈
哈
这怎么这怎么蹲着走呢我能蹲着踢吗
红色现在能站起来吗
我能我能踢你我能踢你好
谢谢哦可以的
现在晚晚也能自己上去了
嗯耶可以的
上面有两个球
球有什么用
不要管她没什么用啊
走吧
哎如果要她的话现在红色的是然然
黄色的是娃娃耶耶
滚啊
好吓人哈哈还好还好还好
这是什么
哎啊这里有需要好多个球的
平常关起来啊
哇哈哈哈
哎那个红色的还要吗
哦
哦哦我好像我跳不上去
红色的这个我好像需要我帮忙吗
懂了
等一下等一下等一下让我试一下
然后你把它踹下来之后要把它用来摁
这个对不对
可是里面有三个为什么还要这两个哦
因为那边有一个
哈哈哈哈
她们说终于有有用的隐藏的了
哈哈是吧
哎所以有的时候还像像我们玩
我就什么玩玩玩
我也玩你叫玩玩
像我们然然一样努力的
就是要不回来帮帮乃宝充满好奇心的
这个探探索一下
啊有人就
关
卡和关卡这件事情进行了激烈的讨论
让我们查找一下
这些是关卡还是关次的卡呢
我想挂机了干嘛
我这不是
呃嘉然及时的把手柄接了过去
让局面不至于太尴尬好不好
嘿
我腿好长啊
就像你一样帅对1米8
她腿可以穿好长
我们要永远记住A-SOUL
腿最长的是加软
算了我放弃那那那那软笔软笔
你刚才的右上角也有隐藏啊
右上角
哪里啊去哪里继续继续继续哇
谢谢兄弟们
谢谢你的伙伴
她们说啊
这个粉丝不是你们的电子词典
好的不好意思
没关系大家一起查一下吗
对大家一起学习一下吗
是不是奶奶奶奶抱
嗯对不过来
一个她一个人推不过来是吧
我来了我来了
可以听到有隐藏的关卡
是的我们直接把它顶顶顶过来可以
锯齿状的位置都是有隐藏的好的哦
你们好厉害
刚才确实所有有隐藏的地方都是
有锯齿的
她们说
她们说这个瓶盖都拧不开的人
是这样子怎么了
哈哈啊奶奶怎么了干嘛
哈哈哈怎么了嘛
她缠在一起
哦好了好了
要把那个蓝色的给拿过来
然后
今天我们还记得吗开头的时候是
就是用投票器统统计了一下
大家希望我们可以今天晚上一口气过
啊希望吧啊
美好的七季
今天晚上可以一口去过几关
现在我们过了几关来着
我被卡回来了哈哈哈哈哈
哈哈
走我走
哎走哎哎哎
好好笑
完美
有有有必要呃有有有有好像有必要拿
嗯嗯拿了再说我们我们我们
哇这里确实是需要
因为这个球就是她的角度很难找
还是要调整一下这个角的角度
哎角的角度
角角度
不要说叠词
叠词词
但是这个上上不去啊两个人能上去吗
哦好像不行哎哎呀大不卡住了
我也想和我兄弟们聊天
她卡住了
没关系
你也可以暂时先和我们聊会天
好了我要变弹幕了
哎呀天呐哈哈哈
什么然比呀天呐
啊好了好了这么好不会吧不会吧
不会有人在这里卡关吧
天的拿一笔
哈哈哈哇
我觉得你在
嘿嘿对不起
顽皮我顽皮我别耽误
为这个家付出了太多
哈哈哈好事晚晚要给自己选哈哈哈
哈哈哈好好笑
哇一口气上去了哇
过来了
她们说
向晚向晚借着鞭弹幕说的都是心里话
我刚才猜腻了
我刚才在这里转圈了啊
什么你怎么什么
我们再试一下好不好
再试一下
什么东西
你把她踩上去好残忍啊不要这样
她说好残忍那算了吧
算了吧那就不给她看耶
过了
完成门甲14分16哈哈哈哎呀
真的哎呀拿着关还好没有卡关卡关
卡
关卡关卡
关卡
她们说确实是关卡是吧我没有念错
嗯可以的
啊来吧
刚才我骂了你们
你们现在狠狠的骂我吧
我是丸比
嗯啊
嗯啊嗯啊你们要以德报怨是吧哈哈哈
这就是A-SOUL
玩玩玩玩啊我给你等一下
呃我要换一下我的衣服啊
我我给你学一个动物叫激动激动
激动啊什么我给你学一个动物叫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
虽然我这人是织州织江猴王
但是
好啦好啦已经做好了嗯嗯
耶
那我们接下来是今天晚上最后一首歌
啊
名字叫做青柠
哈我和你一起看好不好好呀
那我们后面这个对游戏的声音关一下
嗯
蓝宝妈妈爱你
哈哈哈
要不是乃宝乃宝妈妈的宝奶奶奶
奶奶奶妈妈爱你
哦可以的奶应该是奶奶奶奶妈妈爱你
奶乃宝乃宝妈妈的宝
染然比然比妈妈爱你
那完笔怎么办
晚比晚比妈妈的 baby
哈哈哈哈哈哈
谢谢你你好敷衍我我们来唱歌吧
baby 怎么不秧啊
够不够秧太多一个字了
妈的 baby 哈哈好你我劝你
哈哈
坏了又要背三句姐一句了什么意思啊
完蛋了啊
哈哈哈
妈妈的 baby
哈哈又要背三句姐一句了
我超可爱的
没有关系
来吧来吧
我们接下来我们要唱这首歌的名字
叫做亲近你
是只有希希望能够三人唱一次
希望能够
让大家的心情也和这首歌一样
清新起来
元宝笑哭了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然然品人品
妈妈爱你你要不再笑话
不然你你没向晚的话一开口
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
好用这个
哈哈哈不要看我不要乱怼
我没
走
听见了正义感受
有风经过海面上吃住
哈哈哈哈哈哈哈
当然笑场啦
当然笑场了啊但是但是憋笑了
然后憋出了一个嗝哈哈哈
咱俩的偶像抱不碎啦
稀碎哈哈哈哈哈
哈
来喽来喽
冰镇口乐
甜甜的芒果
一口拥抱全世界降落
仿若青柠的悠扬
到达直通你心门的方向
哈哈哈哈
没事没事没事晚安了
快点让我们守护嘉然的偶像包
大家晚安
大家晚安晚安拜拜