哈哈哈喽
怪爱卷起风暴
哦
嗨大家晚上好
哈哈哈做我永远的依靠
哎嘿
有进步了是吗我也觉得我有进步了
好耶
和进步就好
可以变得跟舞蹈一样
进步飞快也不需要进步
飞快一步一步来吧
就是进步太快的话就是
就是不好好打基础的话就会有点问题
嗯
谢谢谢谢谢谢晚上好晚上好晚上好
晚上好晚上好晚上好晚上好
晚上好晚上好
小羽毛球今天一个球直播吗
是的是一个球
谢谢大家今天来看小羽毛球直播
今天也可以是小火腿肠
有看到然然的标题吗
营养这块然然来给你们补上
原谅我好想你啊真的吗
真的哇
说大声点
给我给我
就是就是发很多很多很多很多感叹号
就看起来会比较大声一点
然然我好想你啊
感叹号感叹号感叹号感叹号感叹号
哈哈哈哈
你看是不是很大声超大声的对吧
然这个镜头你腿好长
快来给我看一眼
再再仰视一点
我的腿有1米8
对对对对对
就是女孩子就喜欢这样子拍照
然后嗯
摆拍想你哈哈哈哈哈哈
然后我又想到了之前
我们打游戏的时候
米游戏回的时候
然后玩玩说打问号打问号
然后弹幕全都是问号问号
然后然后完毕就突然啊
你们为什么打问号啊
然后你们就说
不是你让我们打的吗
然后完毕就一脸一脸懵啊
是吗有这回事吗我怎么不记得
文文
我好想念你又不是昨天才见过她吗
那这样等一下我给她打电话
然昨天你有没有安慰晚晚
昨天你们欺负晚晚了
有吗我好像我好像有刷到过一些
那么一些切片
就是就是就是某一个嗯
嗯的那个切片
没关系
完毕由我来守护
没有没有
你们再想想有没有
是不是你们欺负晚晚的
你为什么不看直播
因为昨天也睡得挺早的嘛
干嘛呀
人家睡的比较多嘛
哈哈哈
有是吧你们就是要欺负我
下次不许这样子了
你们要是再把她弄哭的话我
饶不了你们
刚刚然然唱的是牛奶面包
今天
再看一下标题
想想我今天
就是来要吃的
今天你们有吃了什么好吃的吗
我今天吃了土豆饼
今天早上吃了土豆饼
超好吃的
奶油面包
牛牛牛奶牛奶面包刚刚唱的那首歌
叫牛奶面包
收到收到
吃了小火腿肠
是加泡面的那种吗
是不是加到泡面里吃的那种火腿肠
吃了
牛排
哈哈哈
韭菜盒子
面包牛奶
啊好快好快好快好快
可以可以把弹幕缩小一点吗
我我看得清
再再说下一遍啊对对对对对对
对对对对对对
卤肉拌饭
看来大家都吃的挺好的
那然比就放心了然
比如说之前说让你们好好吃饭对吧
现在现在天气慢慢开始凉了
之后就得吃点热乎乎的东西
就比如说火锅
巴旦木抹茶冰淇淋哎呀
怎么啦吃个冰淇淋啦
天气冷了当然要吃冰激凌了
天气越冷越要吃我可是在冬天
光腿穿短裙的女人
问好问好问好怎么了
又是火锅又是火锅
奶乃琳食
乃宝是对你们做了什么你们
已经开始 ptsd 了吗
对火锅火锅挺好吃的
洋洋你向晚说你不穿裤子我是不穿
我穿裙子
太狠了你的光腿神器呢就还没有
还没有到那么冷的缝上
就是你看我今天也是光腿的是吧
就穿一条裙子就够了
不准给我好好穿裤子
去年去年冬天的时候嗯
大家看到我就是
像一个战神一样
不穿不穿光腿神器也不穿打底袜
然后光这个腿然后只穿个小短裙
就像今天这一身一样
然后就那就震惊王嘉然你这么抗冻吗
不要了寒腿了你给我好好
也没有说你多好穿
大家都是这么说一说
因为这大燃币就是
嗯太喜欢穿裙子了
哈哈哈哈
夏天吃烧烤冬天吃冰淇淋对吧
这才有
这才有各个季节的味道呀
像什么春天应该吃什么呢
反正冬天肯定要吃火锅
火锅加冰激凌
奶笔应该
奶笔应该会挺喜欢的吧
这几天尝试了一下
上周小人说的用力气说话
觉得人也精神和自信了
是吧是吧是吧
冬天吃冰激凌
还要吃饺子吃那种汤汤水水的东西
汤泡饭海鲜泡饭 yids
师傅师傅有没有人也喜欢吃
嗯海鲜泡饭汤泡饭有吗
春天会吃青团嗯会
秋天那秋天吃什么好呢
师傅啊师傅
汤泡饭吃多了不好
不是是因为
我要给你们解释一下
为什么吃多了不好呢
是因为你们不嚼她
你们嚼她的话
消化就还是正常的那种就是
是吧所以汤泡饭也是能吃的
还有汤午饭
海鲜太咸了不是那种嗯
不是那种
腌的过的
腌制过不是那种腌制过的海鲜制品
就是海鲜泡饭
真的很好吃
奶盖拌饭
哇奶盖拌饭
我们团里只有我跟丸比会吃
哎其她人都不吃怎么办
你们想想办法
加点什么东西让她们也一起吃
比如说
加点把奶盖拌饭扔到火锅里面
让让让乃老师去吃
哈哈哈哈
啊这个就算可是这个真的挺好吃的
你们可以试试看嘛
就是嗯我之前给你们形容的味道
嗯那个什么奶盖拌饭跟
呃奶油蘑菇汤
奶油奶油焗饭
奶油汁面的那个味道很像
真的
奶盖拌饭
可是乃老师最近也不怎么喝奶茶啊
可以奶盖拌饭
加
加到奶茶里面变成奶茶的量
给乐乐喝
拉姐的话
加点辣椒应该就会吃了嗯
加点小炒肉加点辣椒
让她变成咸口甜咸口的
又问好问好没有人这么吃过吗
奶淇琳一定的火锅山楂了
真的就是
乃宝真的可以尝试一下
奶盖拌饭扔到火锅里面
下次乃宝再喊我一起去吃火锅的话
我就帮她扔进去
黑暗料理
吃的碗都吃人也吃真的挺好吃的
是吧
奶盖火锅啊确实是有这种但是她是
但是她是那种甜食
就是那那个那个那个那个甜品火锅
她是冷的
她不是啊反正应该是有人吃过的吧
不是也不需要我再解释很多
是吧
你们真的可以去试试
我之前还看到有有一个活做了视频
有做了奶盖拌饭的视频
就是料理视频
哎可是迪娜我也喜欢吃甜甜的东西
没想到吧
哈哈哈然然你吃过芝士火锅吗
上次想去吃的就是跟跟嗯
跟闺蜜一起去玩的时候
然后想想去吃那家吃火锅
然后来不知道她突然割了我
然后就没有吃成
然后我现在就一直还惦记那家
这是火锅还有炸鸡
炸鸡也要吃奶
老师说你吃饱了有小肚子
她不是说只有小朋友才会这样子吗
她说
啊那天晚上我吃饱了到家的
然后我说
我说乃老师
我就喊了一下她
然后她就站在她不是这么刚吗
然后她就站在我面前
然后就这样盯着我看
然后就突然就开始摸了摸我的肚子
然后说哇
就是这只是挖了一下
她说你是小朋友啊
嗯
哈哈嗯
两眼一黑了哈哈哈哈
啊
不是我我解释一下
奶乃宝她没有黑我
我真的吃完饭是会
肚子是会圆滚滚的
但是现在没有吃的很饱的话
就是没有肚子知道吧就是
我也不知道怎么说就是我
我身边有很多朋友都会这样子啊
就是吃饱了肚子就会变得圆圆的
但是但是嗯
但是我身边会跳舞的女孩子一般都挺
瘦的
但是这是很神奇
吃饱了就是会有个小肚子
也不是小肚子
就是肚皮圆溜溜的那种跟西瓜一样
给我摸一下试试
我说了
然比是不可以露肚脐的
会着凉的
大家大家请那个注意保暖
最近换季了
注意保暖
摸摸摸摸才是你
我看到
我看到有今天过生日的小伙伴了
要祝你生日快乐
对哎呀
这这个大家一起唱的比较有氛围
氛围一点
对所有的烦恼说拜拜
生日快乐
要开心一点哦
开心开心
希望你看
然比直播的时候也能开心一点
哎
不让我摸我要闹了
你你这都是跟谁学的是不是跟
是是不是跟
跟谁跟谁学的
怎么最近大家都都老是说这句
大家口头禅都变变的一样
都是说
给不给给我吃一口不给我吃我要闹了
就会这样子
那我坐会好不好
我要坐下了
跟晚晚学的
真的吗哈哈哈哈
玩比金常
我还吃这个
给我吃这个
哦就是就是
打个双引号比较的无理取闹
哈哈哈就是像有时候我们吃东西
然后一份一份
嗯奶茶或者一份
甜品在这里她就会说
假如说我是拿着那杯奶茶的
她就会会说跟我说
然然给我喝一口
就会直接这样子
但是
如果是乃老师的奶茶放在她的边
上的话她就会直接拿过来喝一口
然后乃老师就会盯着她
然后她就一脸
我再喝一口哈哈哈我再喝一口哈哈哈
我我不能喝啊
我要闹了哈哈哈
让乃老师酒喝吧喝吧喝吧
然后她就会你蛰我奶比你蛰我
什么瑞瑞平嘉然的 sod 伟怎么了我
我就是无理取闹哈哈哈哈哈哈
没有
她玩比昨天都跟你们说了些什么呀
快快快有没有有没有
有没有人能告诉我一些
我
虽然我没有看全直播但是我好歹也是
看了好多个切片的好吗
狂
说我是黄小然
嗯
我知道了
是不是说我们练习式的时候
没关系我平时吃饭的时候也是我说
大姐我想吃这个
然后大姐就会给我吃了
嗯说无脑相信我就好了
大家也可以无脑相信我
眼笔永远可以被你们相信
嗯
说你顶嘴
我说你身高直到她的腰
哎这这句话谁说的
我从来我从来没有说过这种话
我我很高的
我有1米8
还说你们只会钓钓鱼啊
是的那个播放
播放量超高的切片我也看到了
你们能不能
收敛一点怎么老老弄哭完毕
哈哈哈哈
哦
我今天早上除除了吃吃到了土豆饼
我还我还喝到了豆浆
我真的超爱喝豆浆的
就是
每去一个新的地方我都会去找那种
大街小巷里面的早餐店
然后喝豆浆
你们会吗
就是去
新的地方或者是平时早起的时候
会吃早饭吗
我会吃早饭的习惯吗
豆浆好我也很喜欢豆浆
牛奶也可以
但是觉得现磨豆浆会更香一点
咸的还是咸的都喝
你你你钓不到我我都喝
哈哈哈哈
就为了喝豆浆不喜欢扎糖
嗯我会加糖我会觉得太淡了
但是豆呃
豆子她原来的香味确实很香
分人吧
可以钓然然吗
钓不到然然怎么办
你们都钓了我多少次了
还要还要我再我再给你们示范一下吗
咸豆浆为什么不能喝甜豆浆
咸豆浆都很好喝
会就是那种
里面珈乐红枣
或者珈乐别的东西的豆浆
也很好喝
要的要的要的
还有吗你们早饭还喜欢吃什么吗
我之前还想过
我一天
到底能吃多少
哎也不是一天到底能吃多少
就是想给自己设计一个
简简单单的食谱
嗯想想就是能吃点什么
就是怎么能吃的开心一点就做梦
都想着吃的那种
就是那种食谱就是
给自己安排了一整天的
形成跟饮食我会觉得很幸福
虽然从来没有这么做过
所以现在就跟大家一起
一起想一想
早餐喜欢吃方便面
会自己煮吗
我也会我也会自己煮泡面
早上的时候自己煮的
清汤粉皮蛋瘦皮蛋瘦肉粥
这不加豆浆这不加小笼包
喜欢吃小笼包
煎饺
煎饺也喜欢吃我之前还发过动态
我说你你们老说我吃的多
我说我只吃两个煎饺
然后你们说一个有那么大
然后我就
你说的对
哈哈哈你
好你说的都对
然然喜欢吃小年糕吗
嗯分哪种小年糕
我觉得我自己煮的比在外面吃的都
好吃
比娃娃煮的好吃
她煮小年糕会粘锅
所以我觉得我肯定煮的比她的好吃
又刷问号
你看吧
我就说要不要给你们示范一下
我被你们掉了对吧
然后你们就又开始刷问号
然后又不跟然然然然比聊天了
油条加豆腐脑这个搭配也可以
我也吃过也很好吃
哦好像是在聊然然的
做梦都会想吃的一天的饮食规划
快想想快想想快想想嗯
因为
因为比较爱吃但是一次又吃不了太多
就是少食多餐那种类型
我想想一天吃几顿比较好
早饭早饭前
早饭前就算早餐
然后午餐午餐的
嗯那个咸菜
然后咸菜开胃菜
然后正式的午饭
然后饭后甜品然后下午茶
嗯
晚饭夜宵
然后半夜饿了起来吃的东西
八顿还好吧
八顿
过分吗
这是否
嗯是8顿吧
我早早五碗下午茶夜宵
那那少一点六顿也行6顿
猪鼻子还这么能吃
我
哎
能吃是福呀
没关系的
大家也可以多吃一点
可以学一下王嘉然同学少食多餐
传下去人必须吃八顿
不是的是我说我做梦都想
就是这样子的桂花的饮食
长身体呢
吃吃吗
一天跳这么多舞呢
心理伤害可大了不不不能吃一点吗
多吃一点吗
我喝喝两口
吃两个小蛋糕就太太多了吗
哈哈哈饿死大王
让她吃让她吃让她吃
然
后然后感叹号感叹号感叹号感叹号
感叹号你们你们快
就是就是我看到有人
有人不让我吃的我快多发点感叹号
击退她们哈哈
番茄炸弹全
就是一点也不多营养这块得跟上对吧
然后
哈哈哈哈
我看到了好多个感叹号
谁说我谁说我的饭瘾很大一天八顿饭
不是是八八餐
不代表每餐都有吃饭好不好
喜欢吃饭的是拉姐拉姐
就是不管吃什么都要
都要吃一整碗米饭
没有那么大吧
就一整碗米饭那种
有人摁账喊你 baby 啊哈哈哈
就就吃就吃就吃就吃
嗯
哈哈
哦就是前阵子
前阵子我们几个团里不是
一直都在健身
然后一直在吃那个健身餐吗
然后也想着要不要
也
也也大概的规划一个减肥食谱给大家
给大家
设计一下就是大家不要过得那么
呃早早饭早早餐一杯奶
中午一个苹果
晚上一个香蕉
虽然没有那么
虽然没有没有吃那么那么那么少哈
我只是说一下就是
嗯这样子是不对的
烟熏鸡肉
嗯这个可以
鸡胸肉我觉得可以但是肉蛋奶都得有
肉
这呃不是肉蛋奶是
呃也可以说是肉蛋奶蛋白质跟脂肪跟
嗯维生素什么什么什么什么什么
嗯
哈哈哈
水煮鸡胸肉水煮鸡胸肉会容易吃腻
然后
水煮鸡胸肉还得搭配一点别的东西吧
啊可以加一份水煮鸡胸肉
可以放在蔬蔬菜沙拉里面
推荐一下吃什么比较有营养
我觉得这个
如果
如果是在健身或者在减脂期的小伙伴
可以尝试一下
这么吃就是水煮鸡胸肉
你要是觉得水煮鸡胸肉的味道
太淡的话
你可以吃
嗯
那个叫什么
微波鸡胸肉
碳烤鸡瘦肉
油炸就算了
油炸
热量太高了哈哈哈
沙拉酱热量也很高对
所以我每次只挤一点点
水煮胡萝卜我也不吃水煮胡萝卜
水煮西兰花也不行
我只能接受水煮
水煮鸡胸肉
就是那种又好吃
虽然健身减减脂餐她本来就没有那
么好吃就是稍微能吃一点
总不能像那种全麦面包
因为奶乃老师她吃不了全麦面包
她之前有一次
买了买了一个三明治
然后没有仔细看她是全卖的
然后她吃了一口就
哎那就放旁边
我说你不吃吗
我之前吃那个我觉得还挺好吃的
你不吃要不就给我吧
哎我怎么跟丸碧一样
我就说给我吧
我还挺喜欢吃这个的
然后我就问她
你是不是不喜欢吃全麦的
她说是的
就是分人嘛
有些人就是不喜欢吃全麦而已
就是不喜欢这个口感
我喜欢吃全麦的
乃琳早知道还是火锅哈哈哈
我们经常互相这样子吃的
前两天
前两前两天和乐乐一起去吃了饭
但是乐乐说太油了
然后
嗓子又
热了对不起
下次下次带你去吃点清淡的
但是糖醋里脊真的好好吃哦嗯
还有蛋黄鸡翅也好好吃哦
咸蛋黄鸡翅嗯好吃好吃好吃
这是乐乐
乐乐最近保护嗓子就是会吃的
非常非常的清淡
就是各种水煮的东西
然后就是碳水摄入的也会比较少一点
然然觉得
我的我的我的我的这就回去给她给她
道歉
哈哈红烧肉好吃吗
好的没有吃好红烧肉啊啊
之前有一次我发的动态说
我吃红烧肉挺好吃的
但是如果你们觉得太
就是嗯太油腻的话
解解腻的话确实可以吃点蔬菜沙拉
因为乐乐每次出去吃饭的话
都会单独点一份蔬菜沙拉
在自己的面前
只啃着那一盆草
我想想蔬菜沙拉可以
一般一般里面都加什么肯定有鸡蛋吧
鸡胸肉鸡肉也可以吧
蛋白质有了
鸡蛋跟鸡蛋跟鸡肉选一个吧
然后还有胡萝卜玉米
还有什么紫甘蓝包菜
哦对都是草哎不行不行不行
哎乐乐乐乐真的跟兔子一样哇
都是吃草哇
碳水用玉米哦
可以再加个玉米
我们几个好像都很喜欢吃玉米
之前之前拉姐从家里带了
带了自家的玉米超级好吃超级甜
可以把鸡胸肉换成牛肉
大姐也喜欢吃
大姐喜欢吃牛肉她超级喜欢吃牛肉
嗯
生菜三明治
我觉得也可以
但是偶尔吧
嗯
吃的太素了之后
然后没有摄入碳水之后
就会容易心情不开心
我有一段时间
嗯就是因为
剪剪纸剪太猛了
然后然后就整天就
郁郁寡欢的就是没有没有怎么吃碳水
然后就后来就就特别不开心然后就
疯狂
暴饮暴食
因为那个时候还不知道怎么怎么
健康的规划自己的饮食
狠狠的吃
不准摁紧
就是那个时候确实不知道
不知道那么多
然后现在知道了
碳水给我快乐
是的
面包也很好吃米饭面条也很好吃
哦你们也可以你们也可以吃就是
就是
健康健康规律的饮食
就是也不知道有没有有没有
嗯嘉心糖是嗯早上早起的
早起就是一天三餐都得吃完
对对对就是
我看到有在线堂说之前
减脂的时候脾气超大的
就是因为没有怎么摄入碳水
我我我我早起的吗
一天三餐都有按时吃吗
那午饭得吃好一点
尽量就不要吃夜宵了
大姐说的不要吃夜宵
消化会容易不好
我会喜欢吃烤红薯啊
冬天就一个烤红薯捧在手里超级
超级棒
因为很暖和就是很幸福
小然狂
是因为剪纸吗
不是的小然一直都很狂
我之前还让你们
就是跟你们对了一个暗号
我说
要是染比说的什么奇怪的话的话
你们就刷黄小然
然后就发现
不管在什么时候你们都可以刷黄小然
然后我就
算了算了算了算了算了
没关系没关系没关系没关系
哈哈哈哈
乃琳喜欢吃什么样的水果喜欢吃甜的
我吃不了我吃不了猕猴桃还有菠萝
还有小番茄
圣女果算水果算吧
嗯
这个也吃不了
草莓我只吃甜的草莓
我会经常就是点一份
嗯吃一份主食再吃一份水果
然后再喝一杯奶
这样子多吗
算
算一顿吧
哈哈哈然后就是吃一份炸鸡
然后再吃一份果切
然后再喝喝喝杯奶
我我还没有发现有对什么过敏的
所以就还好
苹果梨子都吃啊都吃
我没有说我不吃
我只是但是没有想到她们这
就是脑子里满脑子就
最甜甜甜甜的小草莓
所以我只能想到草莓
不是因为不是因为我不吃
不要造谣
哈哈哈
什么恶势大王
就吃我今天晚上就吃炸鸡
我现在给给你
可以给你们唱一首
有关于炸鸡的歌
女团成员真的可以经常吃炸鸡吗
当然不可以啊
要控制体重啊
因为因为炸鸡的就是含有量真的很高
所以我们吃的话我我自己喜欢
我会把
炸鸡的皮给先剥掉然后再吃里面的肉
让她吃让她吃让她吃
让她唱让她唱让她唱让她唱
看
我准备好了
哼
你闹我可以吃
昆明广场欧了巴了菲斯巴了菲菲菲菲
谢谢
耶这首炸鸡之歌送给大家
希望下次再聊到炸鸡的时候
我还能这么开心的唱给你们听
然比是不是特训过了呀
一直有一直有在特训呀只不过
一直进步都不太明显
所以就所以就
那你们知道就好了嗯
耶
希望下次跳的更好耶
我在枝江大街吃炸鸡
在家还是在家里吃炸鸡吧
不要在大街上吃
哈哈哈
我想想我想想
嗯
刚哥聊到哪了
这就吃点炸鸡
这不得配上带冰块的口乐
我哥玩笔就会
就是每次喝口乐都会
加冰块加冰块加冰块加冰块加冰块
因为我不是很喜欢
嗯那个汽水碳酸饮料里面的那个气
所以我就会
加冰加冰加兑水兑水兑水兑水
然后等没有什么气了之后
说到这里
我要跟你们说我的偶像包袱了
就是
我还有一个不喜欢碳酸饮料的
原因是她会打打嗝她打嗝
然后就是就是整个脸都会抽搐
然后我就会
我就会觉得自己很
不能见人
对啊就是糖水
带一点点一点点气的那种糖水
不会我比较喜欢吃
哥你们又笑又笑是吧又哈哈哈哈哈
走开姐姐
不不许这样我我不会
我不会让你们见到的
毕竟她们几个都没有见到过
让她打都可以打这个不可以
你们
你们你们可爱捏也没有用
哈哈哈
不许再看以前的欺骗哈哈
哦
有人饿了吗
然然刚才讲了这么多吃的
乃琳做饭的时候会颠勺吗
不太会但是碗笔会我
我之前吃她做的饭就是
我在她家见她做饭的时候她就是这样
我也问了她同样的问题我说
娃娃你会颠勺吗
然后就
哇
我就我就哇
好厉害
我负责在旁边洗菜
哈哈哈哈
真的
挺厉害的反正
啊
她烧的确实挺好吃的
拉姐烧的饭也很好吃
怎么怎么了吗
呵呵
做做饭想上碗
但是她的小年糕肯定没有我做的好吃
哦还可以
给给她们几个想想
有什么可以给她们吃的东西
奶盖拌饭
奶盖拌饭嗯
想不到但是你们好像都说
不喜欢吃奶盖拌饭的样子
没关系那可以给
传递几个
其她人稍微试一下我们的新菜品
比如说奶盖拌饭呐
比如说之前那个牛肉干呐
比如说什么嗯
海蜇皮呀
还有什么就是就是她们绝对不会吃的
嗯
既然既然奶乃老师喜欢吃火锅的话
那就
火锅
火锅加点什么好呢
嗯
你们知道奶比喜欢
不喜欢吃什么东西吗
火锅奶提铃哈哈哈
这个确实这个确实她也不会吃啊
那那乐乐岂不是不能吃小狼包
小狼包包小狼包就是那个煲汤的包
有点想象不出来在底下画一个
奶笔确实不是很喜欢吃海鲜
然后我家又特别喜欢就是
冬天吃火锅的时候大杂烩
把海鲜扔进去
然后把要煮的东西都扔进去
然后我一看到那个鱼要下里面
我就等一下等一下等一下
然后我先把要吃的夹出来
然后然后她们就
把鱼放进去了就
吃饱了吃饱了吃饱了该下一顿
该下一顿
真的是大锅乱炖
但是但是除了海鲜的大锅乱炖
乃宝应该也挺喜欢吃的
那那
那
晚晚的话海蜇皮就是水
是是是吗
反正凉拌海蜇也挺好吃的
那
那奶奶奶盖海蜇呢
奶盖海蜇头
问号问号问号嗯
凉拌晚晚
不准吃不准吃
那那我再想想嗯
海蜇头
奶盖海蜇头是什么
毕竟没有吃过奶盖拌饭都吃了对吧
狼包饭是吧
我觉得也可以试一下小狼包饭
哇哦
我听到了什么你听到了小狼包饭
还有奶盖海蜇头
还有什么没有想好
奶哦奶盖火锅
奶盖钻头哇塞
可以往我的头上加奶盖了
我刚我刚刚这么说来着奶奶盖钻头
天呐
太逆天了她们会不会觉得我是一个
我是一个
哈哈哈
啊那那那那我们我们说点能吃的
嗯
草莓蛋糕火锅
乐乐有什么不吃的乐乐不吃
乐乐不吃辣的
乐乐乐乐不太会吃辣的
那就但是乐乐喜欢喝奶茶
那就那个
藤椒奶茶吧怎么样
藤椒味的奶茶
这个还真可以是吧
能吃的吧
再想一个
乃宝喜欢吃火锅
奶盖火锅说不定她也喜欢吃
因为她也挺喜欢吃奶盖的
乐乐快跑
哈哈哈
已经已经有小笼包饭和藤椒奶奶茶
可以给乐乐吃了那
晚晚的也有了
那
那来老师吃老干妈火锅她可以吃
嗯
她好像不吃螺蛳粉
奶笔不吃螺蛳粉螺蛳粉火锅啊
哈哈哈哈哈
螺蛳粉全卖火锅
啊你们真的要把面包往
晚晚火锅里面扔吗
啊算了
反正跟我哪个办法往锅里面扔
好像也差不多
啊
螺蛳粉火锅
真的有
不信有嘉心糖不信是吧
问一下其她嘉心糖是不是有
你们说是不是有有的对吧
来老师快跑
你你们不是
你们不是
跟火锅较劲吗那我我帮帮你们嘛
螺蛳粉火锅怎么样
面包火锅还真有
那把全麦全麦也扔进去吧
刚好碳水
高碳水乃宝一定会变得非常开心的
乃老师我来救你了
哈哈哈
还有什么
想不到了
芦荟汁火锅可是芦荟汁确实挺好喝的
她也喝黑咖黑咖啡火锅
冰块火锅吃过吗
没有芋圆波波火锅她应该也喜欢吃
啊
来吧我这就带你走
可是确实确确实挺
就是听的还还不错的样子啊
来不及解释了乃老师快走
哦我还看到了有有人说小狼豚骨拉面
那那不如小狼煲仔饭
玩个谐音梗吗
玩玩吗
为什么又开始刷
问好问好问鼻涕泡火锅
这个是我们我们整点能吃的行不行
小狼豚骨
小
哈哈哈
小小狼豚骨拉面
我没有这个小狼豚是我刚反应过来的
我没有乱念弹幕我看到的是豚骨拉面
你们说是小狼吞
我们说的不是一个东西
这个能吃
哦整点不能吃的
给她们给她们
看一下就是枝江的新菜品是吗
也可以
那给拉姐呢
给拉姐的话
给拉姐做点好吃的
像什么嗯
牛肉干炒小炒肉
我觉得可以给拉姐做点好的
这样她就不会收我的琳食了
她一定会特别感谢我的
就是我给她
我给她的菜品做的如此的新奇
有新奇有创意并且如此好吃
啊牛排
她她她她最近好像不太爱吃牛排
她最近挺喜欢吃小炒肉的
今晚回去没人给你看吻了
你们不要这样子
说不定我跟你说
说不定屏幕前就有乃宝在看
乃宝你听到了吗
没关系你也可以没有听到
就是还是不要听到了
不然的话我不好收场
哈哈哈
拉姐对炒肉跟牛肉不过敏啊
牛肉她也喜欢吃小炒肉
她也喜欢吃那么
牛肉炒小炒肉哇塞
绝配
哈哈
还有乐乐乐乐乐乐应该现在在
应该在练舞吧
那她肯定听不到我说的小狼煲仔饭
和小小狼豚骨拉面
你们觉得哪个比较好呢
哪个给乐乐吃的话
她会比较有兴趣一点
乐乐应该在练舞
她最近她最近嗯
就是基本上每天都泡在武士了
小炒肉炒的哦
那就是小炒肉炒小炒肉
大嘣的小炒肉
妹妹喜欢吃
吃蔬菜沙拉哈哈哈哈
小狼啊小狼
通过拉面乐乐会比较有兴趣一点吗
小狼小狼包不会有兴趣一点吗
小狼煲仔粉
那我们试一下
我看一下能不能给
给乐乐搞一个
不一样的东西出来
我准备好了
开始作画我还就是就是我觉得嗯
画画没有问题啊就是
嗯
帮小狼宰饭
你们你们说嘛
你们说你们说的我都话行吧
哎
奶盖拌决明子
蔬菜沙拉火锅哇
可是乐乐好像对火锅没什么兴趣
她不喜欢也不讨厌
就是每次都是只是陪着我们去吃
哼我还以为我的卡车子用不了了
奶盖沙拉
也可以
我觉得画一个
画一个小狼棒会比较实在一点
小笼包会比较实在一点
我现在我现在极其的不严谨
我应该是一个乐乐的应援社过来的
我想想我想想应该应该
应该是
这个样子的
嗯随便看看吧就就是随便画画
奶盖饭鼻涕泡我们整点能吃的好不好
先画一个小狼包包
随便画一个吧
然后
煲仔饭
小狼小狼豚骨拉面豚骨拉面
然后上面一定要有出气孔
啊小狼小小狼
小狼宝
出气孔也不要了
乐乐她会原谅我的吧
给她画一个爱心的门吧
乐乐我爱你
哈哈哈
嘉然来全下锅了
什么澡盆不是的
你们没有见过这种锅吗
虽虽然我画的不太好
但是你们稍微理解一下
就是想象一下她是个
她是一个砂锅好不好
你们这样的我有点尴尬
哈哈哈
画一个
画一个乐乐乐乐其实很少女心的啦
给她画几个就是粉粉嫩嫩的
墙啊门呐什么的
嗯她应该会很开心
就不会就是注意点不会特别的放在
嗯
就是这个锅上面了
你管这叫砂锅她不是砂锅她是什么呢
那我在小蓝帽中间换几个出气孔吧
啊乐乐前两天给你们读过故事了吧
是不是也很可爱
我说乐乐很可爱吧你们还不信
还挺可爱吃吧
哎呀没有出气孔了怎么办
我想想
不不要着急
不要着急
着急给魔鬼留情
我这是跟谁学的我都是跟乃宝学的
嗯
嗯一般
一般我跟你们说
一般这种锅外面都会有
很奇怪的纹路
一般都是那种花花草草
树叶
我家我家一般都是熬中药比较多
还有煲那种乌鸡汤
然后里面妈妈会哦
爸爸
爸爸回收很多那种中药材然后煲汤
然然说砂锅就是砂锅是吧
给乐乐数个名吧
乐乐
整个烟囱不就行了哇厉害
我怎么没想到呢
整个烟囱
不行这样就不美观了
不听你们的
好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱
哎
这整的都不像个吃的了要不然画画点
算了别画了
我还是
还是等会直接给她们打个电话吧
直接跟她们说
以后要不要试一下就是画
哈哈哈哈
可爱你嘿嘿
以后就是以后
你不是以后就等下给她们打电话
只是跟她说
呃呃
小狼小狼煲仔饭
你就是我画我画了一个就是
你想你想不想看一眼你想看一眼的话
要不然你先尝一尝
哈哈哈哈
然后然后还有还有还有还有
打给打给乃宝的时候就是
乃宝我们明天去吃火锅吧
我们去去吃那个什么
嗯
去吃什么那个螺蛳粉火锅吧怎么样
你要是跟我一起去吃
那也不能怎么样
你想吃吃吗
我特别想跟你一起去吃火锅
你的奶淇琳也说一直想跟你一起吃
吃火锅
她说火锅快跑她们都说火锅快跑
有人挨揍了
乃宝乃宝说过她会揍我吗
不会吧没有吧
什么我怎么不知道
小狼主食吃完了之后还可以做点
做点甜品
有没有人不吃的呢
好像没有人不吃的东西
人都很喜欢吃
哈哈哈哈
还有吗
有什么甜品吗
比如说芝士蛋糕
还有抹茶亲子抹茶乃宝也不吃
但是抹茶太苦了
我绝对是甜甜甜甜甜苦苦涩涩的那种
芒果
芒果还有什么那么康贝还有什么
还有提拉米苏还有吗
还有冰激凌
冰激凌面包
玫瑰花饼不行不行
娃娃喜欢吃嗯
娃娃喜欢喝玫瑰茶
但是Diana我喜欢喝茉莉茶
这就是我们俩好不容易找到的一点
不同的地方
然后我我当时就跟她争辩我说
茉莉茶很香你为什么不喝茉莉茶
她说玫瑰茶也很香你为什么不喝
嗯
玫瑰花饼好吃但是就是我
我加不到她的那种好吃
我觉得
鲜肉榨菜月饼好吃
小草莓拌海蜇
我说可以
我也喜欢茉莉茶
我之前还发过动态
我说好像是中秋节的时候
我说嗯
让大家给家里人打打电话
然后我可以
然后我说今天这个特殊的日子
那就吃点
月饼泡点茶吧
茶真的挺好喝的
很养生特别养生
哪有黑暗料理啊
那前面的不都是
就是
想问一下大家就是嗯
其她成员
绝对不会吃的东西都有些什么
然后大家不是在帮
帮人民币一起抢这个吗
老人家
怎么啦
人嘉然家家里就是很喜欢茶吗
还还有那种专门泡茶的茶几
就是就是很好喝啊
这是什么白茶红茶绿茶花茶
都很好喝啊
你们都去试一下嘛
老人老人家是吧
我这就把粉丝牌名字改成老人家
但是确实很好喝就是很香
我小时候
小时候的时候我也
我也不是很喜欢喝茶
我只觉得就一般啊
不就这样子吗
然后后来就越来越就是觉得好喝了
别好改哈哈哈
这这下知道别改了是吧
我还会我还会
就是吃甜品的时候喝喝茶会比较解腻
想再唱一首甜甜的歌
提拉米苏给送给我的嘉心糖们
希望你们可以快乐一点
更甜一点
看
哈哈哈早就是老人家
哈哈
又又开始茶罗了是吧
茶罗就是茶罗吧我我我觉得还行呢
我觉得挺可爱的
反正是萝莉的意思吗
是的吧我没有理解错吧
嗯燃笔就希望大家能过得开心一点
每天都不要有太多烦恼
本来
生活里面的烦心事就这么多了是吧
我准备好了
哈这首歌甜吗
够甜吗有没有能让你们开心一点呢
稍微开心那么一点点
因为我刚刚看到好多嘉心糖说
抱抱抱抱抱抱
呃
来收获燃笔能量什么什么什么的是吧
嗯有的吧
还是有收获的一点点
甜甜的卷饼能量
走吧有啊
一直都最喜欢的这首歌很早就推荐过
今天终于听到有点想哭
然然你一直是我最爱的提拉米思念
谢谢谢谢大家
人品唱歌越来越甜了
好的人品能量补充
我们现在
既然都已经收到了人品能量
现在就陪着然然一起去
做点好吃的
给大家吧
先做一个火锅大乱炖怎么样
我先看一看
让我先找一下
她在哪里
嗯
燃笔能量补充
可以打开投屏了
要开始要打渴了
我要喝水了
嗯
啊啊啊
啊
地狱厨房有人知道吗
为什么说她是地狱厨房
为什么为什么她她地狱在哪里可以
可以给燃笔解释一下吗
如果这次你们钓到的话
那就是你们真的钓到
听听嘛保留节目什么
你们都是跟谁学的
为什么突然变得这么这么
这么可怕
是新游戏
那就先点一个
长得像一个生物的这位这位伙伴
嗯大乱炖
肉蛋奶嘛是吧
啊
肉在哪那就那就看一下看一下
我们先看一下里面有什么食材好不好
水水果水果水果水果
面包面条米饭
肉肉肉肉鱼跟虾
看起来好像没有什么
能大乱炖呢
她人她人什么
社会这个小伙伴长得有点像冰淇淋
看到吗
哈哈哈要肉要肉啊好肉
肉够多吧
肉全部都是肉
她好像她好像能直接吃的样子
算了啊不给你有声音吗
声音呢
有游戏声音吗
这是游戏声音吗
哎呀
是是冰激凌
不是奶淇琳
嗯就是大家不要不要
不要过度解毒好不好
刚刚不小心按了一下右键
然后她就自己退出到主界面了
大乱炖
给你们来个大乱炖
还有什么坏女人
该加的都给你们加拉蒜
再给你们去去腥
加点碳水吧
全麦面包
乃宝喜欢吃肉
乃宝喜欢吃的菜也没有
算了加点小草莓吧
草莓火锅刚才好像也有看到
嗯
差不多了
然后放到哪里要切吗
切
切切
我觉得可以直接榨榨汁
然后再把它放到锅里面煮开
你们觉得呢
直接炖吧
我也觉得直接炖吧
但是直接炖的话她她她不是那种
哦她不够呀
她只能放三样
那就
那就给她稀释一下吧
我觉得拿宝可能可能
可能等不到
什么等不到就是是
来吧我爱你
哈哈哈哈
嗯
懂得豆豆就是
蛋白质是不可以缺少的
脂肪也是不可以缺少的所以就是
煮开了再加点料吧不然不然没有味道
算了等她们捞起来的时候再
我觉得她开了
我觉得她煮熟了
没熟的话我们再去炸一遍吧
这是给乃宝做的饭
我觉得乃宝肯定会喜欢的
我给她加这么多肉
她一定会非常感谢我的
加点酱油
啊有颜色了她上色了她可以上色
这个绿的是什么辣椒吗
哎是绿的耶
眨一眨
还有碳水碳水羹
蛋白质还差点水果啊草莓
草莓也放进去了呀
我榨汁了你们忘了吗
这下肉蛋奶都齐全了
维生素也有了完美
嗯这个榨不了汁了那就给她剁碎吧
乃宝我的乃宝
她看起来就很香啊
是吧
是吧乃宝哇
她还可以这么切
她还可以放在空中切哈
这是什么来着
这什么肉来着
忘了
切了再说吧
乃宝你在看吗
你在看的话就瞒你一下
只要切碎
只要切的够碎
她就会像炸鸡一样出现在乃宝的面前
然后再加一点乃宝喜欢的颜色
看起来比较有食欲一点
你可以吃了
加点番茄酱
吃吧
她她吐了
天呐
来帮你还是跑吧哈哈哈哈哈她
她再喝一口
她又吐了哈哈哈
奶乃宝我现在特别想给乃宝打个电话
我觉得乃宝会不会
来吧应该
呃应应该怎么跟她说比较好呢
就是来吧我给你做了一道菜
我给你做了一道又有肉又有
又有又有碳水的菜
就是看起来色香味俱全的那种
就是可能吃起来
就还不知道是什么味道
哈哈哈哈
等等给乃宝打个电话
乃宝
奶
能听得到吗
外放
喂宝贝
奶奶奶奶比
怎么了然比
哈哈哈你干嘛
你这么笑我很慌啊哈哈哈
奶奶比她们她们现在都在都在说嗯
觉得然然做的菜真的特别香
就是欢迎你来尝一尝
哦让我去尝一尝是吧哈哈哈哈
这是我要跟你说
我做了一个你绝对非常喜欢的
这是火锅大乱炖
哦火锅可以啊
得吃
呃啊炸的猪哈哈哈哈
啊然后
然后我还有我还有我还给你做了那个
嗯
又有又有肉又有碳水的
食物就是色香味俱全
看不出来是什么肉的那种菜
就是一杯一杯一杯肉汁
珈乐一颗草莓的肉汁
然后还有一盘不知道是什么肉的菜
这是火锅吗
王嘉然可以可以可以可以我们
我们下次可以去吃那个
我们去吃
我们去吃火锅吧来吧
吃什么火锅
螺蛳粉火锅
王嘉然哈哈哈哈
如果要是
如果要是你想动手的话
可以直接了当的告诉我
别给我折磨我好不好
不奶盖火锅也可以
suck me
就现在
王嘉然我跟你讲你现在不要嚣张
就是你不要忘记我们
下周我跟你讲我真的走起来了
就再见是吗
没刮成再见哈哈哈哈哈
再再拿一笔再见
我们我们我们
我们再给完毕业打个电话
哎呀完毕
完毕我刚刚是不是说要给她
下下周下周干嘛下周下周要保密
你们知道下周有有点事情要做就就
就对
你们好奇怪不要刷下周了
我还没有
我还没有给那个
完毕完毕我刚刚说给完毕做一个那个
奶盖海蜇皮干什么要海蜇皮了
能不能用这个触须代替一下
代替一下就是水母的腿呀
看起来挺像的
奶盖
好像没有了可以能做能做奶盖的东西
不如我们直接问一下
完毕
我刚还说我
我做的小年糕比她做的好吃呢
虽然虽然晚笔做饭确实挺好吃
她会颠锅她还不会漏
但不是不是还不会掉就不会颠颠下去
快稳稳快跑呀
呃
拿个蘑菇代替海蜇
但是没有上面那个汁
她只能她只能炸她不能倒出来
不然让她让她汁跟菜分开吃吧就是
先吃一口奶盖
再吃一口海蜇头
可以吧
我我含泪吃一下哈哈哈哈哈
哈
好难喝哈哈哈
真的很我真的很完毕就好难喝
再喝一口
然后再吃一口海枕头
可以可以打给碗笔问一下
下次做个
下次做个现成的直接喂她吃好了
我们再打个电话
啊她不会在忙吧
她不会在洗澡吧
她不会啊
完毕
干嘛我我跟你问声好
为什么突然这么打电话就完了吗
还没有
就是就是突然想到想给你打个电话
我刚刚我刚刚在跟大家说
我说要给你做饭
九妹啊哈哈哈
做做做点
我还跟她们说你颠锅超厉害的
谢谢这不是大家已知的事实吗啊
大家都知道吗
只有我不知道大家已经知道了是吗
这有什么好说的哈
我说你见过超厉害
然后我说但是你做小年糕不怎么样
不如然比的
然后然后我还说我我想给你做一个
奶盖奶盖海蜇头
说海蜇头猪和六海蜇头
你真不耐看人脉
海蜇头不想跟你讲话了
我要挂了拜拜
她真的挂了耶她
她真的
她
真的
挂了耶
她她好她好狂
怎么办
要要不然回去回去再好好跟她
商量一下要怎么嗯
怎么嗯对嗯
没关系
我刚刚也挂了奶笔的电话吗是吧
不就是挂个电话
她居然挂我电话
我要闹了
我我要闹了
她说她不要吃奶盖棒海蜇头
早盖回去不至于不至于不至于
大家都是
就是
这又不是真的生气了她只是
嗯她应该不是吧哈哈
反正那那就给她做点别的吃吧那给她
那那我把大姐那份小炒肉
炒小炒肉给她吃好了
忍一时越想越气
哈
哈哈
她竟然挂我电话
没关系我也挂过她可能在打游戏吧
打游戏确实不太方便
万一她在
她在打什么游戏
然后我给她打断了之后然后她就输了
然后她就说嗯
然后回去她就跟我说她要闹了
那不就完蛋了
她不就
先先入为先入为主
反客为主了吗
哼
人不要闹了
我觉得可以
我等一下就去问乐乐乐乐乐乐
这个点肯定在跳舞
不能给她打
但是她们两个我确实不知道
先下手为对
我觉得完毕肯定会先下手为强
我一我一回家她就会
我要扎人
啊她会说
然比
为什么给我打电话为什么要吃海蜇头
为什么
你说清楚
然后我就
道士一口凉气
没关系无事发生
您继续
想想下次给她做点什么好呢
拉姐
拉姐拉姐喜欢吃咖喱吗
拉姐喜欢吃嗯
拉姐喜欢吃牛肉
下次也煎个牛肉给大姐吃吧
就是煎牛肉煎牛肉
哎
没关系
我还有一首歌要给你们唱呢
也是一首很好吃的歌
叫咖喱咖喱
谁说我哭了你们不要造谣好不好
昨天人
完毕哭了我都我都没有找你们
怎么样的是吧
今天不就挂个电话吗
没关系下次再挂回去
就当她在忙吧
小孩子不懂事挂着玩的嗯
我怕晚晚哭了
你再你再想想
你再想想
晚晚哭了
她因为哦对因为我要吃掉海蜇头
她说不能吃没关系
下次再做点别的给她吃吧
再煮一个别的泡面给她吧
坚强小燃饼
看
给你们一点好心情
看看不一样的风景
上网很累
挂电话难道不是然比然比很很累
然比很累然比也不会很累了
算了不要不要发散好不好
hey
哎谁又开始造谣了
说然然转镜头开始哭了
我没有好吧我可开心了
我今天跟嘉欣她们聊的都很开心
我今天今天跟你们都聊了什么来着
聊了好多份食谱
有有有我的梦中情谱
还有我的
健身减脂食谱
还有送给嘉欣堂的正常的食谱
还有逆天的
逆逆逆天逆天
逆天菜品嗯
还发现是吧
不唱歌了
我没有
我没忘
我真的没有忘哎呀
哎呀要给你们唱好吃的歌了
你们好好听好不好嗯
好像不是这个哦
这个声音听起来有点奇怪
你们再发散我就把嘉心糖都吃掉了
coco pineapple 猫狗猫狗
咖喱咖喱
呐 cocoa pineapple 芒果芒果
饿了的嘉心糖继续找点吃的哦
可以去觅食了
因为我也饿了
我要加餐了
晚安
拜拜
偷偷的收拾行李现