哈喽
哈喽哈喽哈喽
晚上好
AvvAvA
这里是A-SOUL的向晚
今天也要跟我一起轻松快乐的看直播
首播加油啊
又是首播啊怎么啦
我今天
应该是第
几百次首播了吧
有没有几百次啊
首播紧张吗我我是挺紧张的
我今天我今天就是直播之前
还非常紧张的哭了一鼻子
因为我又练歌把嗓子练哑了
然后呢我就觉得今天我唱不了歌了
我跟奶奶说奶奶
我能不能
我真的不唱歌了奶奶说你唱超好听的
超级好听
然后然后我就来了
没错今天晚上我们直播的主题是给
珈乐写一个超级好的日程表
兄弟们你们知道日程表吗
这是A-SOUL的传统啊
就是在我生日的时候
还有奶奶生日的时候
我们的队长贝啦啦贝啦都给我们写过
嗯
非常
完美呃 perfect
精美精准的
日程表
但是我啊就不一样了
走拉姐的路让拉姐无路可走
偷拉姐的活是吧
她我不仅偷她的活
我还把她的那一张表直接拿来了
我说贝拉姐人的那个表看一眼
她说好拿去
然后她说你看
我这个表格是不是非常精简
我说是的我超级喜欢只有
白纸黑字表
超喜欢超喜欢我就喜欢这种酷酷的
拿两把你还有没有啦
我是跟她问的好不好
她直接给我的
这就是新人吗
可爱单推了谢谢队友
今天我第一次出道
我是A-SOUL的 awa 向晚
希望大家可以喜欢我
耶
哎
大家都看了吧
那个视频我的
自我介绍视频
来吧弹幕
评论来个猛烈些吧
你们想怎么说
我都接受单推死地哈哈哈
初见哈哈谢谢谢谢谢谢谢谢
完了我刚刚想了一个梗妈妈
这是我的梗好不好
我的梗
给我来点笑碗
我看看晚晚晚晚你知道吗
土豆放火锅里煮久了就会变成女孩子
因为她变成了土豆泥啊
土豆妮对不对
我知道这个词
妮
哦
我会儿化音我知道这个词哦
哇真的贼好笑是不是
贼好笑妈妈昨天是我的生日
能祝这两天过生日的人生日快乐吗
当然可以
又来到了我们今年的生日快乐环节
还有啊就是预祝过两天这个十2月啊
不是12
十1101啊好消化你心情的珈乐
一起生日快乐321
对所有的烦恼说拜拜
生日快乐祝
祝大家生日不生日的都要快乐哦
不是十2不是11月2
过不去了是吧
是不是12月这个梗过不去了是吧
同事是吧珈乐
珈乐是我队友
11月2日
你们说是不是12月
特别是12月1日11月2日
12月1日12月11日
来跟我一起
年年3年
年年读三遍
11月2日
12月1
11月22月12月11号
你们猜是几号
好考一下
121岁生日快乐加乐
她们说你121
嗯嗯10一月2日啊10月2日哼
娃娃你天天起那么早会不会困呐
我最近都好困
有没有什么办法天天像你那么有精神
那就是
来看一下我给大家分享的我的日程表
就是要像
虽然贝拉给我做的这个日程表
非常日程表非常的
嗯
就是厉害啊但是呢
也不用非要尝试吗
我们可以把这个表装起来
然后表起来放在家里
这个样子就不不用非要
那我可以跟大家分享一下
我推荐的
绝对可以精神的超级有效的日程表
哦等一下
今今今天开始做日程表
之前先跟大家分享一首歌
这首歌呢是
嗯
什么时候
好像有一次夹着跳舞的时候吧
嗯她在学舞然后我说这首歌会唱
然后她就说下一次我向她跳
但是呢今天想要先
拿来唱调
先试一下我们兄弟之间吧
是不是
今晚人应该就是看我在直播间拉
跨过很多次了
就也也不是非要拉胯
我的意思就是说这就先试一下
这个样子
万一就唱的不好听呢
下一次就是回去再练一练
再唱给珈乐听
这个样你们要不要先听一下行不行
可不可以
但是今天确实我的这个喉咙这里
不知道为什么紧紧的
今晚人们救救我
就是很紧啊
然后那个这叫什么喉外力发力过多
我就是有一点发不出声音了
珈乐你为什么不看直播
干嘛不能给她看
今天猜猜今天晚晚会不会被吊到捏
哼哼
今天晚上又是一个美妙
因为什么
嗓子用太多了
试试胖大海
好啊
那我试试那那我准备一下
我拿个麦克风过来
等我一下
我我找个椅子坐着唱
这样子我心里可能会稳稳
妥一点好不好
嘿
呀
真的不用切青吗
好那就不切了
嘿
什么广告费谁的广告费
谁的
这是什么
变声器到了
我
我已经过了变声不是我没有变声器
哎我有没有变声器
是不是只有女孩子才没有变声哎
是不是不记得了
是的吧
怎么啦
我没有变声器
女孩子也有变声器
没有吧你们不要骗我
我待会可以自己去查的
女孩子也有啊
没有吧
变变声变声器不是变声器
啊
我那我唱歌了
哈我看看啊
这个声音应该可以啊
哎为什么这么的啊
啊
可以吗这首 call me maybe
我们来音乐吧
八拍镜八拍镜
that as i die for a kiss
i wasn't looking for this
in my way no
hard to look right
still you're in my way
i've been embarrassed still
half a sign
and it's real
i didn't know how i feel
but it's in my way
you're still holding
hey i just met you
so bad
it's hard to look right
at your
so call me maybe
耶
晚笔晚笔晚笔晚笔
我刚才是不是偏镜头了
我瞟了一眼但是我又找不到镜头
没关系只要听歌就好了
听出来嗓子不舒服了
晚笔好好休息
真的不舒服吗
其实我没有那么不舒服
啊啊
谢谢大家
这首 carme maybe
送给大家哦
希望大家可以心情好
也希望我们珈乐心情好
我最近生日会啦不要太紧张啦
晚饼多喝决明子
决明子是明目的给你一拳
是胖大海吧
还有什么可以喝枸杞和红枣啊
不行我最近有点上火是不是不可以喝
有点哑真的吗
唱完之后嗓子更哑
我喝口水哦
哼
晚知道偷多一点生日会消息
我这怎么可能透露啊
哼
灾乐有没有
有没有紧张到胃疼啊
她没有胃疼啊
我怕她也嗓子痛
她最近练习太多了
吃鱼腥草还有枇杷鹿啊
这样讲讲嘛没事的
怎么可能跟你们讲的
不能讲的
娃娃每次单播声音都变来变去的
我也很苦恼
哎说到这件事情
就是那天那天乃琳跟贝拉一说我啊
就是我好像是没有那种就是
生病的中间部分的
我只有很健康就是哈哈哈哈
我不行了
就只有这样你们知道吧
然后像像乃琳她有
你们知道
乃琳她的身体抵抗力没有那么强
拉姐就是 always 啊
然后然后那个奶奶她就有的时候会啊
我好失落啊
我今天好累啊
我要去休息一下这这这样子
但是我就
我就是
充满破坏
什么我居然发烧了啊
哈哈哈
然后就
就有的时候我不知道我我我的身体
坏了
嗯
我答应你们会好好保护身体的
上一次我
嗓子哑的时候就跟大家约好了的
好了话不多说
我们今天是要给珈乐写日程表
我来我来哎呀我来操作一下
我来一点胃操
哎呀这个这个这个怎么弄呢
应该是可以的
让我调整一下
我们需要调一个投屏出来
这样应该就可以了
来屏幕来
小朋友是这样的是吗
壮壮壮壮身体棒棒啊对
之前有顶碗人给我取出号叫壮壮
为什么我忘了
现在还有人记得我叫壮壮这件事情吗
借借大家吉言啊
我一定会很强壮健康的哦
大哥快跑
还真是拉姐那个
是啊我就是跟拉姐要的一模一样
那张图
我们俩还就这个图片的这个设计
这个框架达成了完美的公式
你们
我看到弹幕了
你们讨厌
哈哈哈我我不能读啊哈哈哈笑死了
珈乐给我起的
珈乐但是读弹幕好吧
要是你们不说她能起吗
肯定是你们啊琳万人是吧
啊是不是
版权费给了吗
贝拉要什么版权费都是一家人
干什么啊
真的是拉姐
喂拉姐不用版权费吧
嗯不用
拿去用吧
谢谢拉姐
哈哈
好了拉姐说可以的
那叫心有灵舍不得心有灵犀
啊听说一家人我怎么不是一家人
我们不是一家人吗
怎么了呢
然然还要找你要流汗豌豆的版权啊
哎那她说要找我要啊
那都用了我的费死都用了我的脸嘞
我的肖像权这不要一个
这是拉姐哥我的日程表这是给我的
那我不能用
是不是
原来是一家人啊我还以为是同事罢了
干嘛
完整就完梗啊同事我们真的就是
就每天都是晚上就说回珈乐
回珈乐这样子的
之前我之前我跟
就是我朋友说我说我要回宿舍
然后当时咱比在先边上听着还很生气
说什么宿舍哪里
我说我们家我们家我们家
就大家很会很介意
就是有的时候我们一些小小的措辞
所以所以现在我也会
就是注意要回应她们的一些感情了
干嘛宿舍本来就是
就是学校里面做的那种马社
有什么的吗
这不是又不是说不好
哼
哎有位今晚人说玩玩
我马上就要软件工程师考试了
可以威胁我一下
我也可以威胁一下我
我考不过就给我一拳吗
干嘛一定考得过
真的是可以考得过的好了
那我们看一下嗯
啦解这招日程表我们可以看到
这完美的
完美的你们可以看见吗
哎她为什么下不去哎
哎
哦双子拖动
不好意思啊
呃这个这个不太会用
电子产品是这样的了
蓝笔比较会用
她今天教我的用这个就可以直接
直接写字
在床上首先6点就不能起床
不可以
我们把它涂掉
哎不应该涂掉
涂掉之后我们干嘛我知道了
在床上赖一会不用啦
还想要留着
对练习时间还是要有的
早餐就别吃了吧多睡会
是不是睡的饱饱的
哎我忘了乐吃不吃早餐来吃的吧
上次她还给我买了包子呢
吃的吧哎呀
撤回撤回撤回
她吃的她吃的
糟糕了今天晚上
今天晚上大部分的时间都得要用在
就是擦擦改改上面了
一定要吃早餐
知道了知道了知道了知道了
错误的我知道了吃吃吃早餐
哎呀这怎么用呀
她为什么一一块一块消掉的呀
你们会用吗
这可以一点一点的涂吗
简单的拉伸运动就不用了
那我们美好的一天从早餐开始
都给我涂坏了我没有嘛
框框都给你擦没了
框框框就
哎呀前面有框框就行了
直接打字吧
我知道了我是要直接打字的
上一层你们说我的笔记不好看啊
我记住了
这次我就打字
编辑会
睡大觉
啊她不能在那个图层上面待着耶
嗯哎就这样吧挺好的
怎么样文本是文本
怎么啦她是文本啊
你们不认字吗
怎么啦
怎么白搭烂的睡觉啊
好好睡觉
好碎新建画图在用白色的笔
晚晚打字也是一直塞我
我
我打字可快了
打游戏的人你去问问有几个打字慢的
我我 q w w
的时候我我打字打的可快了
哦你们说的那个我还要干嘛
不要老提那个事情啦
我知道了我的 mv
知道了不要提那个事情啦
一秒一秒五喷
你们好凶啊
走位走位
哈哈哈
qq qq 就是
这叫
哎不是不是 qts 1 q 一 q 1
你不是直接用麦克风输出吗
什么啊手上也不能落下
我是说主要靠麦克风输出
又不是怎么
大家今天都在
q 我的自我介绍视频了
你们都去看了吗
你们都看了吗
看到我给你们的真情话
真心话了是不是
一天不有人说一天不练12个小时
我不是很认可这个日程表
我想想一天24个小时
12个小时用来睡觉
12个小时还要练习
也可以
你们知道吗
就是
珈乐有她独家的 vocal 练习方式
你们猜猜是什么
就是作为 vocal 独家的
歌曲练习方式这个样子
嗯
12小时睡觉什么猪猪
怎么啦
本来就是有人需要长睡眠时间
有人需要短睡眠时间的
气泡音气泡音冥想练习法
经典晚晚爆内幕
我怎么又爆内幕了
我这是分享练习方法哎
是不是把乃琳的睡觉时间和
珈乐的睡觉时间搞毁了
确实乃琳需要睡很多
我跟珈乐都是那种
就是不用睡很多的人
有人说躺在床上睡
呃睡觉的时候唱歌那怎么边睡边唱
不是
没有边睡觉边唱歌就是睡觉
我们珈乐说了
学声乐的一定要好好睡觉
好好休息养嗓子
懂吗所以你们也要好好睡觉
睡好了才能干事情
是这样子的了
早餐时间那就7:15起来吃
早餐好了
打扫卫生就不用了
洗碗
拉姐
乐一般都不是每天打扫卫生的
她是攒一周攒个大的那种
就之前有一次哎呀我
我那时候还不知道她的那个卫生习惯
我就冲进去我说
你的床铺怎么就这么乱打了跨跨跨
给她全部都整好了
然后她就
虽然有点开心
但是会觉得有一点突骂去
她说没关系的
我周末的时候真的会好好的整理的
请你不要
就是血压上升我说哦
好吧那你答应我你要好好整理哦
然后她就说好的
后来我就发现了她确实是
每周
就是会认认真真的清洗一下乐乐
脏脏没有糟糟啦
像我的话
就其实我没有像她那样深入的大扫除
我都是每天可能见到哪里有灰尘
稍微擦一擦这样
然后拉姐也会每天一起去倒啊
说到倒拉姐我跟你们说
我最多一起倒拉姐的就是加乐了
我们俩很喜欢
深夜的时候
你又不是老吐槽我深夜散步吗
说我什么就就
嗯晚上又不睡觉
怎么样子我很早睡的
只不过有的时候我喜欢在夜深人静
月黑风高的时候出去散步
吸收这种天气精华注意安全
没事的我们就在小区里面散步
很安全的倒垃
为什么要去倒拉姐
而是因为我们小区的拉姐要
去一个很远的拉姐收
收纳点去
倒拉姐
什么叫躲拉姐分类
一定要好好拉姐分类
拉姐分类正确的
然后我们要去那个就是
因为要
去一个24小时的那个收拉姐的点
就其实有的时候我们要去上课
或者是直播
就赶不上
那个固定收拉姐的那个点
怎么今天晚上都在收拉姐拉姐的
嗯
然后然后我们就两个人一块去倒拉姐
那天下很大很大的雨
然后我就撑伞撑伞的时候我说乐
要不要洗洗手
因为我们把拉姐扔完了之后要洗洗手
她说怎么洗手
说看
我就把那个手伸到那个伞的边缘
接了一口水
我要乐洗手
然后我们就带你洗手洗手洗手
就真的就是意思
我觉得只有只有珈乐会跟我一块洗手
哈哈哈哈
我少说点怎么了
没有啊你们你们不拉姐分类吗
下雨了下雨了是下雨了
那天是下可大的雨了
玩比晚上空气质量不好的啊
对我有听说过这个理论
据说是五点多的时候
空气质量其实是最不好的
因为一天中所有的这个
灰尘什么的都会沉淀下来
而且凌晨的时候空气质量也不好
大家不要在凌晨时候出门啊
晚晚不行的哦
最近的论文表明
正常情况下睡超过8.5个小时
会损伤脑子的括弧变猪猪括弧吧啊
那我看一下这个
睡几个小时啊
嗯
10点十点我们乐应该还没有睡觉
那我怎么这个怎么写呢
写到上面吧
嗯
1点
算了一点的话会不会太晚呀
那就24点吧
到
嗯
8.5个小时就是
八点半
哎呀打错了
糟糕被输入法
啊这个字不能缩小吗
算了就这样吧
挺好的反正也还没起床
都八点半
这要大一点
啊还不能放大
给大家
换个颜色吧你们觉得要不要醒目一点
糟糕不会换颜色
哎问题不大哦
可以换大小
超级大
哦可以
编辑
编辑喊完了
她们就要说了
说夏娃今天晚上当播
就是用来跟大家就是交接操作
什么老年人了
你们哈哈
我不写我就不写
你们让我写我偏不写
那我编辑
编辑
编编编辑
哎呀
别急别急
哼我学会了
so easy
她为什么会在上面
就这样吧
好完美啊我知道了
哎呀玩起来了玩起来了
哦吼
红色
哒哒哒她她画不上去哈哈
她画不上去哈哈哈哈
家家家长来了群会啊哈
啊哈
这哈这个这个
这个
时间差不多了
给大家唱首歌吧怎么样
哈哈就是我今天还准备了一首歌哼
送送哎我们先把这个
嗯头屏关一下啊
关一下
然后我还知道你会用电脑吗
我怎么不会我还会打游戏呢
啊我还会打游戏呢
这个嗯
这就是首播啊
首播这样也太拉呱了吧
我
那我肯定是不敢的啦就是呀哎
哎哎这个这个
肯定是跟大家熟了
所以才会这么放松吗
那不然我不得演示个演示个三100遍
然后练习个300遍再这样子
娃娃你会用电脑你这话问的
你这话问的我我
被被气到了哎
玩的是扫雷吗
我我我我玩吃鸡还挺厉害的呢
晚晚总是在顶顶吻人的血压边缘试探
是吗有这么
有这么过分吗
至今无法独立完成
不这是这又是什么歌
那那这首歌
这首歌是我的神曲是有理由的啊
叫芥末巧克力
我之前唱过一次
因为我看到有很多
就是评论说
晚晚就像芥末巧克力一样就是虽然
辣辣的就是
但是又甜甜的
那个叫什么来那个词叫什么来哦
傲娇是吧
但其实
珈乐也是我们A-SOUL芥末巧克力
为什么呢
因为她
很热辣
然后又像巧克力可可色一样酷酷的
可是迪娜我
你们
不要老提这个辣辣了
我估计过几天你们又要拿
我的自我介绍
视频里面什么来
来刺激我了
那我不会尴尬的
我觉得我的自我介绍视频还挺
真诚的回答了那么多问题
非常的有诚意是不是
下一次我再出一个什么回答
300到或者300天呢
好这首芥末巧克力我们 music 来吧
追翻追翻狂野女孩是吧
谢谢大家
谢谢大家听我唱歌
谢谢大家来看我直播
陪我直播陪我快乐
这首是芥末巧克力
嗯
啊说到这个芥末
我又要爆料了
挺好挺好
调整一下镜头
我跟你们说
珈乐超级没有生活常识
她不知道芥末是辣的
所以上一次我们一起去吃饭的时候
然后我跟我跟那个谁
是贝拉还是乃琳
我忘记哎谁能吃辣
哦不对她们都不能上
哎不对贝拉能吃辣
乃琳是不能吃辣
但是喜欢吃辣就是那种人才瘾大
你们知道吧
然后呢我跟贝拉这啊没事
加点芥末呀无所谓无所谓
然后珈乐就是哎我也吃一点吧
我是很爱吃一点
然后珈乐就被呛到直接哭了
你们知道吗
直接哭了
不知道芥末思啊是不是很震惊
我想想啊
给你们证明一下
珈乐是有多么的没有生活常识
比如说比如说
还有什么
嗯
我上一次不是带她
去那个什么花鸟市场吗
然后带她去散心
她说哇
这个是什么
我说这是龙猫哇这个是什么
这是垂耳兔哇这个什么这是娃娃鱼
哎呀天啊你究竟有没有来过花鸟市场
然后她说她真的没有去过哎
天啊我们乐乐
乐乐还没有吃过生蚝是啊
她没有吃过好多东西
三弟队友黑料
这算哪里算黑呀这是嘿嘿
小秘密这下真正的小狼公主了
确实珈乐以前好像
就我也不知道她究竟是宅还是不宅
你说她宅吧她很喜欢散步
她跟我一样超级喜欢散步
然后我们去散步的时候还会吵架
我说我想骑自行车
然后她又说不我要坐地铁哎
你们知道她最
喜欢的交通工具是什么吗
猜一下
什么什么
哦她们哎有有有一位皇珈骑士说
枝江东北的芥末是最甜甜的小草莓
哈哈哈好哎
我把这句话就摘记下来送给珈乐
她们说要做
做什么
坐拖拉机不是坐贝拉拖拉机坐地铁
散步还有地铁是呀就是我们会嗯
上两个地铁站然后再坐一站地铁回家
或者是坐两站或者是
散步到地铁站
然后坐地铁回家不是一样的吗
但是我就想骑自行车
后来我才知道
天啊珈乐这人真的好要面子
然后她又说
其实是因为她自行车骑的不好不敢骑
然后我说
那下次带她一块去
然后我们就去枝江江边骑车
然后就就
听 new boy
怎么样
下一次一定大家骑自行车
要啥自行车
这又什么载又什么梗
晚晚教她
okay 没有问题 no problem
但是贝拉我是真的教不了贝拉
她就是很擅长运动
就是大家知道吗
贝拉跟珈乐不会骑自行车哎
哎不会吧不会吧
哎不会真的有人不会骑自行车吧
没没没没对不起对不起
就是贝拉的很擅长那种球类运动
我不擅长球类运动
但是她居然不会骑自行车
嗯
不会吧不会吧
哈哈
哦原来是这样
大姐没有说过她什么时候骑自行车哎
我下去问问
请让我来哎有有有
有弹幕说要来教贝拉骑自行车
贝拉大我直接扛着自行车就跑了
哦
我看到有人说是因为拉拉紧被夹过脚
我也是我也被把夹过脚我是就是
呃那个脚被夹在自行车后轮了
但是我觉得无所畏惧
年仅
不知道几岁的向晚无所畏惧
为什么又刷问号啊
玩笔吧
你好强大
为什么假角就假角
我又没有怎么样
好了
话不多说我们赶紧把日程表写完
跟大家说向晚的快乐日程表
其实要素很简单
来我们打开投影
我也哦我看到有人说我也被夹过
直接进医院了
我没有进医院我就是淤青了而已
然后就她自己就长好了
还好吧有没有很疼
对我之前嘉然也说过说我好像很耐痛
就是嘉然上一次被开间开到哭了
哈哈哈
然后我被老师摁在地上哎嘿嘿
我就然后哪天就
笑啊你都不不叫一声你不痛吗我说啊
还好就是有一点痛但是可以忍还行
但那种感觉拉姐就不用说了
拉姐那个软开度直接啪啪啪就好了
嗯给你们看
我们八点半起床一定要吃早餐哦
叫你们看得到吗
早餐
午餐
非常简单
这叫什么
纯真的生活
只需要晚晚只需要哎呀
拼音
晚晚高端的生活
只需要最简单的时间分配
再大一点
这不够大算了就这样吧啊
我一般是这样子
其实我很害怕碎片花的时间
你们会吗
除了吃就睡
就知道吃怎么了
我才学了三个
你又不吃中午中午晚餐吗
笨蛋是不会痛的吧
是吗又要说我笨蛋是吧
笨蛋不会感冒是不是我是没感冒哼
晚餐然后夜宵
哎夜宵要不要啊不要夜宵的
嗯
我想一下
声乐练习
我真的不喜欢碎片化的时间
兄弟们你们喜欢吗
我感觉碎片化的时间就会让我
摸不着头脑
因为我专注力比较恰恰恰恰哈哈
我专注力比较差
所以我就一段时间只能做一件事情
哎让我猜一下弹幕
是不是要刷单线城市叫
我也不喜欢是吧
啊看到好多弹幕说不喜欢
不喜欢碎片花时间了
还是一大块的时间好用
对啊是吧
嗯端县端县城
没关系了不刷草旅虫我已经很开心了
我还是比潮女朋友高级一点
哎不能踩一捧一
大家如果要是看到我的自我介绍的话
应该有注意就是下面那个弹哦
真的好喜欢哈哈哈
我就喜欢这种中文是一样的
然后下面就是有双语弹幕
什么双语字幕
然后下面还自我吐槽哈哈哈
超级有意思
来我们看看这个声乐练习
吃完晚餐就舞蹈练习吧
加1个
舞蹈练习
不对舞蹈练习应该放上面
因为早上运动会比较好
哎呀
啊好
好了
不准骂曹志聪没有骂进去踩一捧
怎么了嘛
然后啊
跟你们说
晚餐之后我们要加一个什么时间
一般人是不是就开始休闲娱乐了
no no
no 晚餐时间是最重要的创作时间
我喜欢在吃完晚饭后
去江边逛一逛
然后就会有很多灵感
然后就给珈乐把它换成
自由时间好了哎
括号在哪里
哎呀我这下真的晚比了
自由
安排
我们乐可能会出去散散步
有可能呢会在练习时多练练舞
或者是那段时间有她想要唱的歌
她也会集中时间会去唱
就是老师布置的课后写作业
而且我们晚上是一个很好的反省时间
哎呀她这个怎么
我可以的
嗯让我想一下
怎么变小来着哦变小
要不直接放大吧
她不能两排吧
不能换行
这能换行吗
啊
太好用了天啊
回车真好用
放大一点
看这样就是完美的时间
我就喜欢这种大段的时间
然后沉浸式的练习
怎么样
完美
电子电子电子设备苦手
哎呀
好啦这就是我们今天
给乐乐安排的一个日程表
我希望她们也能跟我一样
就是有自己
非常沉浸练习和学习的时间
直播哎我这是不直播的
不直播的时候用的
我通常都是不直播的时候
就会喜欢自己
完成一些
我能点完成吗
我点了完成会发生什么事情啊
我点啦好
好像无事发生很好
啊
哦吓死我了好很好
安排了又好像没怎么安排
怎么啦这不是很好吗
哼
那今天这个我们说叫好最后一首歌
我一定要送给我的音乐上的好伙伴
贾乐乐珈乐
这首歌叫做只有音乐
才是我的解药
啊
music
孤独的我
耶嗨起来
吼吼
钟楼说了吉它吉它
哦这不是说了哈
盲目的走过
中忘记了太多在2008犯过的错
我要马上就跑
不让别
音乐才是我的解药
音乐才是我的解药哒哒
拜拜晚安啦拜拜