嗨
哦欢迎来到
baonada da raven 的话
是
我呢
此时此刻正在观察着一个美妙的作品
啊
这油含量大约为83%
到85%左右的
碳酸钙
15%到17%左右的蛋白
质和微量元素锌
同盟铁吸
等组合而成的光滑圆润的
金黄色的
大自然最精妙的创造之一
鸡蛋
从外打破
它就是食物
从内打破它就是生命
当然也有可能是食物
哦
我要将你
美妙的外形用我拙劣的笔触记录下来
我
不要拿多的啦 via
指尖的笔触缓缓的盛开
在视野中凝固
清晰的风在眼神中歌唱
在迷幻的惆怅之中分裂
面对着眼前这大自然的鬼斧神工之作
几多汹涌的思绪
瞬间化成了纸上的传奇
曾经出现在记忆中的景象
是绚烂的空气
游走在心间
慢慢的出去规模
谁的影子
还在梦里徘徊
终于
定格了
所以现在我就要
把这美妙的鸡蛋
画下来
哎上呀
天呐这外形
天呐
哇
怎么样
栩栩如生
简直就是活灵活活灵活现的一个鸡蛋
颜色错了
等一下重新来
颜色
鸡蛋什么颜鸡蛋什么颜色来着
忘记了鸡蛋有颜色吗
鸡蛋有颜色吗
啊这怎么选啊
哎她怎么是纸的颜色变了呢
算了就这样吧
哈哈
鸡蛋
这大自然鬼斧神工之作哇
哈
哈哈哈哈
不是有点不是
有点不是很会用这个软件
哈哈哈哈
我我明明已经向然然学了
奇怪为什么还不会用呢
不知道哪里
有
有好像没跟上
啊不如刚才那一个
那
我还是认真的画一个鸡蛋给大家看吧
你们确定
你们确定还不如刚才那一个
啊呃就哎差不多吧
然后呢既然我
是身处于
枝江女子团体A-SOUL的其中一位
那我是不是也应该描绘一下
就是这个团体之中的人类呢
对不对
鸡蛋画不好我们可以画人嘛对吧
如果我没有记错的话
我曾经给大家展示过我会
治鸡蛋的模样
对所以接下来呢我要用鸡蛋来逆行
将黑色中的五个人
活灵活现的呈现在这个屏幕上
现在已经有两个鸡蛋了
我们再画
三个就可以了
但这个间距好像有点
微妙
a 组中有不是人类的吗
我可以很认真的告诉你
没有嗯
好我们先来画第一个
我们先看一下
反正是用鸡蛋来起形嘛对吧
所以呢我们就
看如果这个鸡蛋画出来像谁
那就是谁
哎颜色呢
好像有点歪
算了就这样吧
大家觉得这颗蛋像谁呢
像乃琳是吧
那就换乃琳吧
发了个土豆这是鸡蛋
这是鸡蛋啊
再澄清一下是鸡蛋
奶磷的话
就是
奶磷
奶磷蛋
刘海给她加刘海吧
哎
嗯
这个刘海有点
出乎我意料的难画
不过没关系我还是画成功了
大家看哇这精致的笔触
鼓掌
天呐
太耀眼了
好下一颗蛋
是谁呢
依然是先用鸡蛋骑行
哎呀
哦
一颗非常瘦长的鸡蛋哈哈哈
接下来大家觉得这颗蛋比较像谁呢
我们就可以在上面画上她嗯
这真的不是在黑乃琳吗
不是啊乃琳是白色的头发
像珈乐好
那我们就画珈乐吧
珈乐的头发是紫色的
紫色在哪里
找不到紫色哎
哦找到了
哎是这个紫色吗啊哦
找到了紫色
的头发
头发怎么画
啊就是呃
就是呃这点细节没有问没有关系
我们可以给她画上
她的标志性的那个叫什么
哈哈那个叫什么啊狼耳朵
对
她有了狼耳朵大家就能认出她是谁了
蓝耳朵中间是蓝
呃蓝不蓝紫不紫的那个颜色
然后呢它里面那一圈是白色的毛
白色的毛
反正在白色的画布上大家也看不清吗
那就
不画了
栩栩如生
天呐
怎么样大家觉得像吗
是不是被抓住了两位成员的精髓
哇塞我都没有想到我的
我的艺术造异
就是
比我想象中的好像要高那么一点点
哈哈哈哈
那接下来我们就再接再厉画下一个吧
下一个蛋
下一个蛋就画我自己吧
这个我知道怎么画
这个涂色怎么涂不均匀啊
奇怪
你们觉得怎么样
哇我天呐
这一看就是我
发芽的土豆哈哈哈
哪有发出来的芽是这个颜色的呀
哪有这个颜色的呀
见一面
哎我就不信了
下面两个是还有然然和晚晚
她们俩的特征其实是属于比较明显的
像那个乃琳
她
头上其实没有什么
就是太明显的东西
光发换光画头发的话
像我对我这种就是怎么说
比较适合画大自然生物的
这样子因为天才型画家来讲
其实是有那么一点点的
呃专业不对口啊对
所以呢
接下来就是我现在找到了一些手感了
大概知道这个东西应该怎么用了
我就能抓住剩下两位成员
然然和晚晚的一些特质来进行
创作嗯对没错
虽然我也不知道我在讲什么
但是我刚才讲的那番话之后口好渴
呃
就
一样一样一样一样
然后呢然然是粉红色的
粉红色
粉红色的蝴蝶结
怎么样看到这个蝴蝶结
是不是就仿佛看到了娃娃
不要太像了
哎
看到这个粉红色就感觉看到了晚晚啊
这个不重要了哈哈哈哈哈
就仿佛看到了然哈哈哈哈
啊就是你们要知道有时候
呃
画家在作画的时候
啊她其实思绪是非常集中的
她集中了之后呢抿不了嘴巴
上面就会有一点点
不过脑子
她不过脑子的话呢就会说错
说错的话呢就会把人给认错
就会导致我指着然然说
晚晚指着晚晚说然然
嗯
是这个道理
这不是我瞎说啊这是科学啊这是科学
科学依据表明
哎主要算了麻烦了就这样吧
然后还有她的带毛
带毛也很简单呀
带毛是什么形状呀
这样子
这不是然然本然吗
这就是然然本然啊
像不像这很像对吧
然后呢还有最后一颗蛋
我们一气呵成
哎完了你的颜色真的很难找哎
然后还有渐变的颜色
此时有一个非常
重要的地方就是晚晚她会喜欢戴头饰
她的头饰呢也有羽毛的
有各种蝴蝶结的
我们这里就把它
最好看的羽毛给画出来就好了
画羽毛很考研技巧的哦
不是每个人都能画出来的哦
好以上呢就是A-SOUL五个人的群像
是不是非常优秀天呐
我看了之后都不仅有些感慨
这东西真的很像发芽的土豆
她怎么那么恶心她怎么哈哈
她怎么那么恶心哈哈
真的很像发芽的土豆
发芽土豆千万不要吃哦它
因为它里面含有龙葵素
这是种毒素
当含量达到每公斤每斤0.1克以上
她就可能让人中毒
她一般的症状就是头晕
恶心呕吐
腹痛啊之类的
大家千万不要吃哦
就是这是枝江的发芽的土豆大家好
这里是 a z o 的发芽的土豆
大家可以叫我的英文名 potato
我两眼一黑了什么呀这都什么呀
但是实际上
呃我
今天
彪娜多打啦分时
在这画画的理由是想给
呃珈乐画一幅笑像画
然后表起来让她天天挂在床头看
我是为了这样子的一个
小小的目的
所以来
开一场直播想让大家给我
提供一点意见
知道吧提供一点建议和意见
刚才呢就小小的展示了一下
哎负责围棋负责围棋
那么今天呢我就用我这精湛的话计
为珈乐画一幅生日笑像画
首先我要先那个
新建一副
图
我会用
我真的会用你们看到了吧
画的很好
以后别画了啊为什么你们不喜欢这么
鬼
鬼斧神工
叹为观止
活灵活现
栩栩如生啊
嗯
还有什么
惟妙惟肖
妙笔生花啊跃然于纸上的画吗
你们都会喜欢的对吗
天呐再多来点好我这句话
所谓珈乐嘛
要是我眼中的珈乐啊她其实就是
平时乐呵呵的
但是呢她又比较敏感
那敏感着
敏感着她那个小眼泪就掉下来了
所以我们就先给她画脸好了
依然是用鸡蛋挤
哈哈哈哈哈
鸡蛋呃
我今天怎么跟鸡蛋过不去了
画珈乐我就要谨慎一点了
圆吧
刚说她
平时是乐呵呵的但是呢又爱哭
所以我给她起了个名字叫做哭哭
那这个要怎么表现出来呢
然后给她画一滴眼泪
这眼泪我要画的细致一点
那蓝色有
哎这鼻子那么粗
佳丽吗不是佳佳丽是谁
珈乐乐珈乐呢流的不是一般的汗
我们曾经形容过
是
啊
钻石一般的眼泪呆萌
所以呢她留下来的不是眼泪
是钻石
怎么样像不像
哈哈哈
我今天怎么老说错呀哈
哈哈
然后呢呃
我想想啊
我印象中的珈乐
她除了
笑着哭了哭着笑了
她之外的话就是
穿着会很有设计感
你平时想象不到的那种很
夸张的单品和穿搭
穿在她身上就跟
理所应当应该出现在她身上
一样的那种程度
所以呢我们就
反正在她身上很和谐
我们现在就用我进圈的话题
来体现出这种和谐
太细的了
我要好好的
想想应该怎么下
她就是衣架子啊
穿的都很好看
啊这也不是你们想的那种穿搭好吗
哈哈哈
她平时穿衣服其实是以深色为主
但是也有很亮的颜色
就是蛮会搭的
嗯
像我平时送她衣服我也喜欢送一些
看着一般人类不会穿的那些衣服嗯
然后她肩也很宽就很很能撑起来
一些好看的衣服
先把手画出来
嗯
我就只会画吊带了
然后会露脐
然后下面会穿
那些牛仔的或者是一些西装裤
然后还会就是身上会大一些小的
嗯装手机的包啊之类的
包应该花在啊对在这
包
让她个子很高
就是
哎
比我高
所以她的腿也很长
我要把我之前给她
送给她的那双袜子放上去
她是一种
上面是缠绕式的
她可以自己打结
丝带的那种
好
像不像是不是对吧
哦你们好像看不到她的袜子呃
问题不大
但反正你们知道
她的腿非常非常长就好了
简约的线条就是这是我
达拉菲11的一些
就是一些标志性的画法
对她现在慢慢了解就可以了
看不懂没有关系的看不懂没关系的
因为今天的呃
只是一个展示并不是一次课程
所以下次的话如果大家想
我可以开一期比较基础的课程
来教大家怎么画画
但这次呢
只是展示只是给珈乐画一些笑像画
所以大家看不懂有一些理解的门槛
其实是很正常的
对吧
好我们说了这些基础的东西之后
我们就来讲一讲
啊不是来画一画接下来的内容啊
先把她手画上
那双
那两个黑点是什么是误触的
感觉画的不如栽然好啊
怎么说呢
我跟然然不是属于同一个流派
然然有另外一个名字你们知道吗
叫做毕嘉然
那我叫什么名字
我叫达拉芬十一呀
有呢
所以我们两个不属于同一个流派
就这样子无法比较的其实是嗯
能不能擦掉我不知道橡皮在哪里
主要是
我也想擦掉但是我找不到她在哪
所以咱先先留着吧
哎画到哪了啊然后呢
嗯
说她个子高手长腿长
然后呢嗯
喜欢一些毛茸茸的东西
喜欢香香的一些东西
她每天在房间里面就是
很会搞氛围啊你们知道吗
她
把灯关了然后开一盏那种星空灯照
就是投射在天花板上墙壁上很好看的
然后还有
一些熏香
然后每天她
她过几天她会换一换一次鲜花
之前我看到的就是栀子花
然后还有茉莉花
然后反正挺有生活情调的每一个人
那我们这里为了体现她就只画一
只画一束花就好了
嗯
这样子就能体现了非常有生活情调的
非常浪漫的
天呐
她很喜欢
她很喜欢一些五颜六色的东西嗯
我们这里好像没法体现
那就体现在头发上吧
反正她头发也是
紫色的现在
换粗一点的笔
我现在用这个软件
简直是太得心应手了
该把我来打
青
青是什么呀
青是什么颜色
而 she dance
所以寂寞寂寞
好了
这样呢就是我眼里面的珈乐怎么样
是不是按照我对她的了解
天呐观察的简直不要太细致入围
你可以疑心
星星是火把
你也可以疑心太阳和专一
你可以疑心真理是谎话
但是我的爱却从来没有改变过
以上这句话出自莎士比亚的哈姆雷特
完全一致对不对
超级好看啊
珈乐就是这样子的
这画的啥
啊你们觉得不像吗
这不符合你们眼中的珈乐吗
啊不一样吗
这都是啥呀啊
那你们眼里面的珈乐是什么样子的
说说嘛说说嘛
你们眼中的珈乐是什么样子
我要不根据你们说的我画一个好了
是吧
我我这里有纸和笔的
你们说我记
我记好不好
我看看啊
狼王
还有呢
我们就只需要一些关键词就可以了
就是你们提到加乐想到的第一个词
打上来
我让我觉得你们也
你们也看不到我不如直接画
对对对直接画比较好
哎
放几条笔刷的
完了鸡蛋也画不好了
我觉得我需要重新回去练一下基本功
首先是狼王
那
当然第一步就是要把
她的耳朵给画出来
看看啊
拉姐怎么那么会画画呀
怪不好意思的
就是怎么说呢这可能是天赋吧
这是蓝耳朵哟
赖姐带钥匙了吗
没关系我们宿舍的门是密码锁
颜色没涂好
好还有一个是什么
啊我变弹幕哎
是我吗不是吧
我作为一个天才画家
贝奥纳多达拉分级
差点忘了自己名字
就是
作为这么一个天才画家
怎么会变弹幕呢
对不对
我
正大光明
啊
我就是看到的
不是让你们发你们眼中的珈乐吗
哇还有风琴
风琴要怎么画
风景不好画换一个吧
换一个吧
哦荧光绿的袜子好
啊我们这刚刚画到脸这就画袜子了
不太好吧
那身体先
草草的画一下
荧光绿的袜子
草莓袜子
呃等一下啊赢
那就把这两个结合起来
荧光绿一节
然后呢
下面可以有草莓的袜子
胡萝卜
没关系草莓草莓可以可以画的
就是草莓吗
接下来就给大家展示一下我细致的画
工
阿弥
陀佛阿
弥陀佛
怎么样
是不是非常细致
然后还有一只
哎
搞错了这个颜色
哇天呐我简直是天才
怎么样这是不是就你们心中的珈乐
哇
那其实啊其实说实话
其实说实话我当时
呃在准备
这次直播之前呢我是有问过珈乐
就是她自己心中对于自己的一些
想法对自己的一些
呃关键词是什么我就是在聊天的时候
悄咪咪的就是套出来过她的话
就没有直接的告诉她
因为
她对于现在我所做的一切事情都是
还不知情的
嗯所以呢我就是想给她画完了之后
打印出来比较好然后
挂在她床头
我给她挂好了之后
我在在她生日当天我再给她一个惊喜
就是那种灯全是暗的然后她一开灯
她一进房间开灯
然后我就端着蛋糕 surprise
然后给她
给她指墙上的这幅画
她一定会感动到落泪
然后流出一钻石的眼泪
天呐
我当时我是这么想的
所以一开始没有告诉她她
现在她也不知道
确实是惊喜
你也这么以为吧
对吧你们也这么觉得对不对
是我我我也觉得是
就可能她对于这样子的一些艺术
她还是蛮喜欢一些特别的东西的
对她这个人就很特别
像她自己对自己的描述里面
也有很特别这一点
对吧所以我们现在就
凑一下吧
把她自己对自己的想法也给画出来
她说她觉得自己很特别
怎么画来着
特别要怎么画
我给你们念一念啊
我当时总结出来的一些点
一她说她是小狼王
就跟你们
想象中的她是一样的
她也觉得自己是小狼王
然后呢
还是一个生活不能自理的笨蛋
哈哈哈哈哈
哈哈哈然后说自己很特别
还爱美而且会有反差
生活不能自理的笨蛋
那就让她摊在沙发上吧
首先把她的头发画出来
她对她的发型是没有任何
呃就是形容的
所以我们就直接把她的
头给画出来就可以了
头怎么画来着
我真的
不是很擅长画人像画
然后还是给她画上笑眯眯的表情吧
像不像哇
这简直就是珈乐粉了我的天呐
哎这个表情很像哎你们不觉得吗
她很爱美
她说她很爱美
那就给她
一个很尊贵的镜子
镜子
算了不写字
大家应该都能认得出来这是镜子
不会有人认不出来这是镜子吧
不会吧
乒乓牌哈哈哈
这哪里像乒乓球拍
乒乓球拍就不是这个颜色的好不好
就是那种
有那背后镀铜的那种镜子
呃呃
呃就是嗯
你应该看得出来吧
嗯看得出来啊对看得出来的
破浪鼓破浪鼓
你起码得有旁边这两个东西好不好
这就是破浪
哎
哎挺搭的
那就这样吧哈哈哈
特别嘛她不是说她自己特别嘛
手里面拿个破浪鼓不就特别了吗
一般人
一般人了也不会手里面拿个破浪鼓的
对吧
哈哈哈
是吗超级像
哈哈哈哈
哈
天呐这你们不都不承认一下吧
我的画技还是非常好的
哈哈哈哈
哈
啊怎么了
我说珈乐不是一般人类怎么了
她是特别的人类呀
她多特别呀
她在我心里是最特别的 a
特别的成员
嗯没有之一
她就是最特别的
她在我心里就是
这样的
多特别呀
我我相信她看到这幅画
一定会感动到哭出来
我已经准备好接钻石的盆子了
然后画到哪来着
刚刚说她
嗯
啊还是小狼王差点忘了
小狼王的话就给
就得给她把那个
耳朵给画出来
刚耳朵用是哪个颜色来着
这个吧
那这两个颜色不是
分不清楚了吗那就
那就给她涂满紫色吧她也喜欢紫色
哦是我头发的颜色给她弄错了
哎呀
盖过盖过盖过
什么都没有发生啊你们你们
就假装她的头发颜色是这个样子的吧
也是不实色啦
然后你们要注意一下
有的她那个狼的耳朵上面
她其实是有一些细细的
比较长出来的一些
用来探听方向的一些
长毛
怎么那么像笋呢
换个颜色她就是个笋了
是有点像哈
什么舍利
舍利她是长在耳朵尖尖上的
然后你们去观察一下狼的耳朵
她是长在她那个耳廓前面的
因为她耳朵不是这样子长吗
她就是长在前面的
舍利是长在尖尖上的是往上走的
你们可以去观察一下
嗯
然后她前中间的一般是白色的
然后外面才是有颜色的
内耳廓是没有颜色的
外耳廓就是根据自己
狼的那些皮毛她就会改变
你就是不同的狼她就有不同的颜色
我我讲的也不一定是对的
你们还是去查一查吧哈哈哈
你们还是去观察一下吧
然后大概就是这个样子还有反差我
嗯特别和反差
我真的不知道应该怎么画出来
你们觉得呢
是吧
她说她自己是很特别
我觉得现
现在拿个波浪鼓已经有点特别了
那就还差一个反差
反差我就画不出来
我不知道应该贴在哪
怎么说呢
贴到哪会比较好
够特别了
那够反差了啊
这怎么反差了呢
不够反差
她应该是
现在这个状态下
然后再加上一点点状态
她就有反差了
画一个红色高跟鞋
高跟鞋怎么画呀
你们这是在为难我我不画了
不会画
我不会画
和中间那个比一比就有反差了
我看一下啊我们现在把三个放在一起
比较一下
大家会
觉得哪一个更像你们心目中的珈乐呢
或者说
刚才珈乐自己对于自己的一些理解
有没有跟你想象中的珈乐
就是有吻合的呢
有没有默契就是体现在现在啦
都很像对不对
是吧那就是我们心中不同的珈乐
这是我心中的中间这是我心中的珈乐
右边那个是搭一个环心中的珈乐
这个是珈乐自己心中的珈乐
天呐真的一模一样
她就是本人她就是珈乐本乐
她真的一模一样
那接下来呢
为了庆祝11月2号珈乐的生日
我就要送她一首生日快乐歌
我们把 bgm 关一下
啊啊
啊我们先把这个给收掉
这首歌呢
就是
比较自由
所以我今天就清唱了我就不用伴奏了
先给我一个混响哇
先预祝一下珈乐11月2号生日快乐
然后呢我就要给你唱歌了
希望你看到这个片段的时候呢
能够
开心的笑出来
谢谢
一首冬天的孩子
送给珈乐
疼你的
在回忆不孤独
一首非常自由的冬天的孩子送给
非常自由的珈乐
非常特别的珈乐非常有反差的珈乐
手里面拿着破锣鼓的珈乐哈哈哈
怎么样是不是很自由
她这首歌的歌词就是
在冬天出生的很美丽的你
像是雪一般很洁白而且只属于我的你
然后后面就是生日快乐
在冬天出生的你
带着爱和祝福出出生在这个世界上
然后就是生日快乐
happy birthday to you
嗯大概是这样子
就是再再祝一下珈乐生日快乐
希望这个片段呢
她永远都不要看到哈哈哈哈哈哈
希望她永远都不要看到好吧
我们再把那幅画拿出来给
给大家看一下
其实我原本想象中不是这样子的
但是不知道为什么她画
出来就成了这个样子
但是我我觉得珈乐应该还是会喜欢的
对不对
对对不对不是要表在床头吗
我这就去打印
就是希望她永远都不要看到
其实是有一点点小害羞了
这就私信啊不行不行
你们不要在她生日之前
等我把这幅画挂出来了之后
看她什么反应
然后你们再你们再告诉她
啊哈哈
这样吧我直接在这上面写一个
哎
要怎么弄啊
我不会弄哎我本来我本来想
我本来想在这上面
打字然后
然后写写一点祝福的但是我好像
不会
哦出来了
珈乐
生日快乐
不对珈乐
嗯她不能哎
珈乐
哭哭
生日快乐
完成哎
我的生日哇
我的生我的生日祝福太大了
她这个屏幕里面显示不下
这要怎么弄呀
嗯
爱
上
我怕我的祝福太大
就是珈乐有点承受不住
那我就还是给她
正常的写一个生日快乐好了不行
那感叹号太多了
这样吧
然后呢
就这样吧哎呀
以上呢就是我对珈乐生日的祝福
怎么样是不是很惊喜
你们说
是不是可以构成一份非常惊喜的惊
喜起码
因为之前珈乐跟我说她不想要日程表
所以呢我就
想了想我就没有给她做日程表
就
嗯
决定用我最擅长的画画
这份手艺
给她画一幅笑像画送给她
是不是很惊喜太惊喜了是吧
哎呀太惊喜了
我也这么觉得
我已经很期待
到时候珈乐看到这个画的表情了
我到时候呃给你们详细的描述好吧
如果她看到的话
她意外看到的话就是你们只要给我
就只要保证前面
在她生日之前不要把我的
这件事情告诉她
因为你们之前就是把
晚晚的我给晚晚做日程表
这件事情告提前告诉她了
她就没有惊喜了
这次一定大家一定要
就是帮我忍住忍住
千万不要告诉她好吗
好那
先同框拍个照吧
嘿
放跟珈乐拍张照片
三乐生日快乐
拍好了吗
哈哈哈耶
那今天就这样吧拜拜