i know you
嗨
晚上好
哪有迟到这不是刚刚好吗
晚上好哈哈哈
今天是我们的舞蹈练习时间
3:0
就还是老规矩我们跳舞之前先热身
不然的话就会像之前
那样子抽筋
抽到就是趴在地上起不来
不管做什么运动之前都要热身
我真的强调了无数次了
而而且而且而且
今天的热身运动
大家可以跟着我一起做
我会今天动作会比较实用
而且我会实时讲解
come on
哦开了
来吧把 bgm 关了
哎
不是嗯
开机
往后拉呀这个地方是就是不要
不要左歪右歪往正后方拉
然后拉头
头呢就是两个手并起来
用大拇指把头往后顶
5678好往下压
来
使劲往那边拽
注意肩膀不要抬起来
另外一边
好转两圈
注意肩膀不能动
要压住了
伞下
坐着跟脸也行啊反正是动头嘛
然后肩膀
勒住了
小臂的位置
小臂贴近手肘的位置
然后往后面拉
就可以这个还可以拉伸腰
就是拉腰的话就是
整个腰转过来可以这样子拉
脚都要朝前面的
可以拉一下腰
哈哈哈哈
量力而行量力而行
然后
往旁边
看自己的情况可以继续往下
可以抓奖
好另外一边
什么两眼一黑了啊哈哈哈
昨天晚晚真的笑死我了
就抱住腰
因为这个是拉伸这一侧的肌肉的
这样子
柔韧性不好的背极性可以就是就是
自己能拉
压多少就压多少
就尽量往远处往那边压对
然后如果柔韧性好的话
可以就可以慢慢下去
可以抓退
这样子的话腰这边就被拉伸到了
然后是
弓步压腿会吧
这里呢脚
前脚和后脚都要朝同一个地方
就朝前方的
压下去
后脚后腿尽量保持伸直就可以了
然后可以把手伸起来往后
这个动作一定要注意
千万不要把自己给扯到了
是吧这个你会吧
然后呢如果柔韧性再好一点
可以让手肘去碰地
可以把腿放下来对这样子去压
然后起来就可以了
反面也是一样的
这动作怎么做啊
我慢慢给你们做你们看一眼
正面哈正面是这样子的
首先两只脚都朝同一个方向
都朝前面正前方
然后呢
这是普通的弓步对不对
往旁边
这样子哈哈哈哈
先把先把
腿放下去
然后
慢慢的把手肘碰到地上
不过这个不勉强
哈哈哈哈哈哈哈
我知道你们在秀
我们上周看了张图对吧
哈哈哈
来然后压一下侧盘腿
如果柔韧性比较好的话可以坐下来
然后
右手抓抓左腿左手抓右腿然后往下
再好一点可以把腿伸直
或者是
这样子然后抓住之后
抓住之后
把腿抬起来
哎呀我忘了今天穿的裙子哈哈哈
腿就这样吧
然而是手腕和脚腕应该会的吧
哈哈哈哈
可以跟着我做
这些都是你们能做到的动作啊
然后就是这种往下压之类的
大家应该都会了
耶结束了
对吧
今天呢
动作是不是大家都应该能做的到的
有没有都跟着我一起做呀
有没有有没有有没有
啊我知道我应该
这是我应该用一下你们的语气
啊拉姐太难了
哈哈哈
哈
真的很难吗
我刚才注意我刚才说的啊就是
按照大家的自己的能力量力而行
就不需要做到
不需要每个人每个背景都做到
我刚刚那个幅度
不需要的
大家只要能感受到
就
就是大家只要能像这个动作
大家能感受到这边腰侧的拉
伸就可以了
然后像这个动作也是不需要做
那么后面的大家只要能感受到
颈部和肩部有一个拉伸就可以了
哈哈哈哈
哎哦对我
我刚刚边喝水边说话了
就有点咕噜咕噜咕噜咕噜
做了明天必起不了床
但这是一个拉伸运动
就哈哈就是帮助大家
平时经常不运动的
的肌肉给她拉伸开而已
应该不会很痛
嗯就不要做的太
超过自己的极限就不好了
我严格我觉得我还好吧
我还好吧我已经不算严格了
我要是严格的话
我刚刚那些动作就应该升级了
就应该像前两次那样
让你们跟着我前两次的那种动作来学
嗯
不准喝冰水就喝就喝
然后呢
我之前的话
像刚才一直在说前两次还能升级啊
当然能啦
这才哪到哪呀
而且今天我整一个舞蹈的练习太幕
都是升级版的
就是之前的话是给大家展示了一下
我平时训练的时候是怎么八五的呀
或者是怎么
在85之后练习舞蹈的之类的
今天的话就是进阶版
升级版就是超进化版
就给大家看一下怎么让一支舞
变成我自己跳的
的过程
哈哈让乃琳代替我们训练吧哎
乃琳天天被我拉着训练
她已经她已经进化了
你们现在去看哪里啊
就是柔韧性比第一次跳舞的时候好了
不知道多少
真的
相信你们
只要跟着贝拉在训练那么一两年
1年2年3年5年
10年
你们的柔韧性也能跟贝拉一样好的
对吧
只要大家有希望就一定能做到的
下次我觉得我们可以来一期美丽芭蕾
哈哈哈哈哈
早该训训你们了哎呀
平时平时有人认识有谁在运动呢
是吧
我也看到有很多贝吉星在练舞了已经
所以呢为了那些在练舞的贝吉星嘛
给她们讲点基础也是挺好的呀
对吧
那今天呢反正就是给你们看一下
我怎么让一只舞变成
我自己跳出来的那种 feel
变成我自己能跳的
她其实学舞的过程的话
像刚开始学背景啊不是哈哈哈
刚开始学舞的背景心呀听好了
学舞的话其实她第一个过程
学舞的过程啊她第一步其实就是
模仿模仿那些舞蹈动作
模仿编舞的动作啊什么的
就把她的动作原样复制出来
但这里就有一个点
就是你们光复制其实是没有用的
她舞蹈呢
她是要伴随着音乐一起表演出来的
对不对
对吧我就知道肯定有贝吉星在练舞的
就是舞蹈呢
她要表演出来必须要有
哦不不一定是必须
反正她就是要有音乐
陪伴着伴随着一起出来的
那每个人对于音乐的理解
她都是不一样的
俗话说啊
一千个人心里面有一千个哈姆雷特啊
一1,000个贝吉星眼里就有1,000个贝拉
就是一个道理
每个人听到这首歌就是对于她的理解
每个人听到的内容都是不一样的
这个可能
啊贝吉星觉得这首歌很热情
但是我就觉得这首歌
就是有点悲伤
你们觉得这首歌有点悲伤
我就觉得这首歌很活泼
对不对啊只有一个贝拉呀
哈哈哈
哎呀
好吧
那贝拉就是每个人对于贝拉的定
定义也是不一样的
我觉得我还蛮多变的
哈哈哈
哈
反正就是
大家对于每首歌的理解就是不一样的
对吧那再加上
曲子已经是这样子再加上歌词啊
然后背景故事呀
之类的
一起加在一起就有更多种理解了
所以要把一支舞按照自己
解读的理解的那种音乐跳出来
你就会发现原编舞好像是这样子的
原编舞卡在这个点
但是你自己跳出来呢
卡的是另外一个点
原编舞这里应该做一个超级大的动作
但是你的身体呢
就只做了一个小的动作
因为你的理解不一样啊
这就是把舞蹈变成自己跳的了
你们也知道我喜欢自己改舞吗对吧
就是要把自己交给身体随着音乐去动
你就能学会跳舞了
就非常简单舞蹈嗯
哈哈这怎么会是各跳各的呢
这是
随心而动
随身而动
啊就是是挺
这概念的确是挺抽象的啦
她不是很具体
是很简单呀
你们只要动起来你们就会发现哎
我已经学会跳舞了
其实跳舞一点都不难
哼
把身体交给贝拉哦
也是拿不到了
反正呢
就是刚才大家不知道听懂了没有
你们能懂吗
能懂吗
懂得吧
对嘛现在就来学来来来不用不用
现在就去学
现在就站起来
我们一起跳
我这里正好有一支舞
只是呃刚到复制动作这一趴
还没有编
还没有编成我自己的东西
就正好适合拿来举例子
你们看过的这支舞
让那个舞蹈会的时候表演过
刚笑
接下来就是这首歌呢我刚把这个
动作扒下来而已
还没有开始去给她编
编入我自己的东西
所以正好我可以拿过来给大家做一个
例子做一个实力
已经完全懂了对吧
现在不懂没有关系
我用刚开始没关系的
那这样吧就是
我先来一遍
然后你们可以有一个对比
跟最后的成品有一个对比 ok
来吧
工具人可以放一下刚下次的音乐
you got me
uh oh girl
don't know what
the good option more
tryna get to legit yoke
i cut out mine like bullets
they are
i was surrounded by darling
i'm bleeding love
taking me like a
they hit me like a
jail
i'm feeling like i'm impA-SOULt
freaky dude
don't got my thumbed
kick on the pussy go dope pad
一见你就在她
i'm reading love
they hit me like a gun
她大概就是这个样子
喝口水喝口水
哦来个题外话就是
最近不是换季吗
大家
运动了之后一定要注意保暖
我就是
没有怎么注意然后我现在上火了
舌头下面起了一个泡
很痛
我已经好几天没有吃辣了我已经啊
这个人是失去了乐趣
所以我为什么还在喝冰水
因为
热
哈哈哈
我上个星期说不生病呢
我的确没有生病啊我只是
上了个火
嗯只是有点小小的溃疡
哈哈哈
我涂了但是我涂了西瓜霜但是
就是你知道吧舌头底下她是
哎我也讲不好她哪个地方
反正就是长了一个呃对
这今天中午的饭菜算是我吃过的
不辣的菜里面最好吃的了啊
我真的是一餐都离不了辣的
含含维生素 c 片
我告诉你们我曾经含过
就是我看错了
我把泡腾片含到嘴巴里面去了
然后她嘴巴里面就带
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟起泡好不好
然后我就再也不含维生素 c 片了
我就怕我再拿错
哎
题目还讲完了
我们刚才呢就是大家如果仔细看的话
我刚才跳的那支舞
就是只是简单的扒了
原编舞里面其中一个舞者的动作
然后只是一个简单的复制而已
没有自己的东西
别笑了我们进入正题了
那意外吗那怎么办嘛
哎
我也不是故意要
犯这种错误的
气死我了
感觉完成度很高
但是你们如果看了今年编完了之后的
那个成品
再跟前面的做一个对比
你们就知道
其实前面的完成度她并没有那么高
只是一个简单的复制而已
因为她她原来的编舞是一个群舞
不适合我一个人 solo 跳出来
像开头那个叮叮叮
啊叮叮叮叮叮的那个
那个地方
我爸的完全就是一个
群舞的动作不适合我自己一个人跳的
所以呢就是
这种不适合我一个人 solo 的动作
我要全部给她改掉
你们可以
出点什么主题啊之类的
我我能把你们说的那些动作全
部都给编进去
你们信不信
要不试试看要不试试看
你们可以发一个人
或者动物或者一个名词或者一件事情
我可以把它变进去
来试试看
哦不对来试试看哈哈哈哈
我看看你们都在发什么
勇敢扭扭
我就知道
口腔溃疡怎么编啊
你们告诉我口腔溃疡怎么编啊
啊
加布乃琳啊乃琳可以编进去
可以编一下乃琳的那些具体的动作
哎好贼哦
我可以开空调吗
哈哈
还有什么糖糖
晚晚晚晚不可以晚晚也可以
晚晚昨天哭的真的太可爱了
我可以把她的水母编进去
然后
还有不许开
那么热还不准我开空调
背景镜真是越来越坏了
还有珈乐珈乐也可以也可以了
我把她们其她人的动作都编进去吧
两个犬
是吧一个番茄炒蛋一个狼牙土豆
两个犬然后还有那个乃琳的动作
然后还有水母啊水母
我把它做大一点吧只看手其实不是很
明显我把它做成这个吧
哈哈哈哈
笑不笑笑不笑
哎
像不像水母
哈哈
哈
是不是是不是超像的哈
哈哈
是把水母本母二号可爱拖拉机
拖拉机的话
就
这样子好了
哒哒哒哒
然后乃琳的这个动作好像
不是其实跟这只舞没有那么搭
我也觉得
我给她放慢好了等会听一下音乐吧
听着音乐我就能做出来了
然后
还有什么
慢摇边边进来然后 ok ok ok
这样吧我们来一段音乐我们听一下
因为现在光说动作啊其实我不是很
我也不知道我刚才说了哪些东西
我这人可以关一下 bgm
跟着音乐来一下
我们就开头那一段哈
我也不知道
我也不知道我会变成什么样子
哎能听见吗
过了过了过了
哎
哈哈哈
可以可以可以
可以啊
我想一想刚才刚才我是拼了什么
是这样子然后
啊我知道了从从这里然后往这边转
这样可以一二三四
对可以转过来然后还有什么嗯
抬头叮叮叮叮叮叮
哦我知道了
开头可以编乃琳的那个动作
就是叮叮
这样子站起来
叮叮然后
可以加番茄炒蛋和狼牙土豆拳大大
对吧然后
大大大大
然后大大
大大然后大大大大大大
哈哈哈可以
这还是刚开始那两个动作是啊
所以我说
大家带进自己的理解去跳舞嘛
对吧
来试试看
可以吧可以吧
是不是有那味了
是不是是不是
哈哈哈
我刚刚看出拳
快了一点
其实可以再慢一点的
是吧其实还可以那
那这个
哎
哎哎哎这边的话
她她她她她这里我就不改了
中间其实也可以不用改
看一下啊
很难接受拖拉机的动作
哦不好吗
这个动作不好吗
哈哈哈哈
那就这样子然后大大大好
哒哒哒
哒哒
哒哒哒哒哒
哒啪
这里有个啪
哒哒哒哒哒
哒哒哒
消费这边的话就是大家如果去跳舞
可以仔细听一下她这个音乐
她有时候
歌手唱的时候她那个
会加一些小小的细节
我当时听的时候我就觉得 selfish
这里她后面拖了一个器音
我们这里就可以稍微拖一点动作
然后后面的动作就可以压拍了
怎么示范一下就是大概是这样子
消费
湿的时候再出来
selfish
哒哒哒哒哒哒哒哒哒啊哒哒哒
然后这一段动作就可以
哒哒
大概是这个样子
我们连一下吧我们从开头连一下
咦咦我从
头
哦吓我一跳
吓我一跳
哎呀
啦
啦啦
哈哈哈哈哈哈哈
哇动作了
哈哈哈
那就是这个样子
前面的部分能明白吗能懂吗
这是一个
编舞吧整个舞蹈变成自己的东西的
那么一个过程
怎么样
刚才错了一个拍子
不过没有关系
后面应该
我觉得我能卡上
对
在后面这一段
接下来那段 rap 部分的话她
旋她是那种旋律
说唱她锻炼感没有那么强
所以后面做这种大动作就给她
连起来就好了
就是做的有一点
什么叫油一点就是啪啪这种动作
是很干净利落的
但是呢嗯哼哼哼
做的有一点就是哈哈哈哈
呃动的之间要连贯一点
界限要不清晰一点
是吧
能懂吗能理解吧
就是
有一点
嗯嘛呢哦嗯嘛
哎
那加后面吧没关系
刚才节拍已经满了我们加到后面去吧
今天的水杯不是两升那个吗
就为了跳舞方便拿
我就拿一个小瓶的了
就不拿
就不拿那个两升的两升太重了
哎
这舞的确挺累人的
因为你练舞的时候
你得把所有的动作都给做大嘛
全身都要动起来
但是你如果自己跳的话
其实可以偷懒的
对没有关系
然后她
我听我当时记得这个地方她还有一段
子弹上墙的咔咔的一个是音效
就大家如果听到音效的话呢
学舞的背景星们记住了
可以自己配合一个手势或者是
其她的一些什么表情呀之类的
跟观众互动啊
跟镜头互动的一些动作就可以了
可以自己加对
子弹上膛嘛
就是大概是咔咔
这样子的一个手势就可以了
接下来呢就是副歌的部分
副歌的部分她就是卡歌词
然后再加上一些少量的
那些背景的古典啊
然后啪啪啪
可以听一下
但是呢这个
呃有一个点啊就是大家可以听一下
像这首歌我拿这首歌来举例子
这首歌她副歌的节奏是哒哒哒哒哒
哒哒
啊对你哒哒哒哒哒哒
对哒哒哒哒哒哒哒哒哒
就这么一个节奏型
就是比较灵活的话她就是哒哒哒哒
的这个十六分音符的这个地方
就可以自由发挥
加上一些小动作
就像刚才说的
嗯嘛可以加上去
然后还有一些
你们你们说
你们说你们说可以加什么动作
非常
就是一些小动作可以加上去
嗯然后或者是上只有上半身
或者只有下半身的一些动作
勇敢拧拧
哈哈哈这是全身的动作
这是只需要一上半身或者下半身的吗
打一枪的动作这可以有这个
她本来编舞里面就有另一个
也可以挠头
挠头嗯
我想想看怎么加吧
踢呀
踢也可以
踢的话现在放在前面是不是有点多了
我们踢放到后面吧
这种大动作我们放到后面去
还有什么
哎我真不会啦这个算了吧
太空步算了吧我不会
萨摩耶啊这这什么动作
这什么动作
啊这不是只有一个表情吗
你好
那就那就为你考核
嗯嘛吧我看一下我能不能加哈
我们从前面一点开始
我看一下我能不能加进去
你们仔细看
哎哈哈哈
完了换动作
when you say yeah
asking on the ninety dollar
brings like a gun
不给你看
没有了
指甲两个表情会不会有点少
但是呢这一段其实她后面还是有的
所以我们可以
大家再想一想还想让我加什么动作
我们后面那一段
一模一样的时候可以加进去
怎么样
大家可以没事的时候可以去试试看
就随便拿一首歌
然后想到什么就给她加进去
你就可以把它连成一只舞了
你就会编舞了
可厉害了
转身等会试试加一下
她可能不是很适合这首歌的那种风
格了嗯
没听到嘛那还得还得加声音的吗这个
好好好吧
那下一次我记得加声音
原来是这样编舞的呀
是呀就是带入自己的理解就可以编了
那在之后的话就是
一段间奏然后要进 rap 了
她要进 rap 的话
就是大家听歌可以像我这种方法
就是可以教大家这个方法
就是你去听她
抛弃掉她前面唱的歌词
然后去听一下她背后的那些合成器啊
那些配器啊那些东西还可以去听一下
就是像我
下一段编舞的话
我卡的是后面合成器的部分
哼哼哼就这一段
就是因为你如果要卡歌词的话
下一段是 rap
她古典要就是咚咚咚咚咚要起来了
你如果动作不变的话
情感上她就不连贯
两个两段的节奏型就不同了
一般的话就是改动作或者是停下来
用动作就是停下动作
用走位来就是过度用脚步来过度
她平时可以去
就是去观察一下
虽然不懂但是好专业
这是我的一点点小经验
就是大部分其实都是这样子的
像舞蹈的话大家平时看舞蹈
如果是这个
这段歌她前后衔接没有
那么
就是
怎么说她
比如说前面是慢的后面是快的
然后她起来中间的那一部分
大家可以去观察一下
她不会前一拍的动作是这个风格
后一拍突然变了一个风格
她是要么是通过动作
要么是通过走位去给她过渡的
嗯大家可以平时去观察一下
真的
大部分我说大部分像我之前跳的那个
会员甲她就不是
她就是一下子就变
变成那个我是说动作
她就是一下子从那个吼吼吼炮平
炮平然后突然变成
就突然变成下一个风格了
这个是
少数其实大部分是
大部分是像我刚才说的那种感觉的
嗯
能懂吧
嗯嗯原来是这样哈哈哈
你们会觉得无聊吗
就是我讲这些东西
我感觉我有时候讲的还蛮
深色的而且有时候也不知道应该
怎么
就是用比较大家能听得懂的语言去讲
不会吗
不会吗不会吗
不会无聊吗
那我就继续了
耶那我就继续了
那最后的话就可以编一编
但是我们中间的话也有很长一段时间
就是我给你们听我给你们听是哪一段
看一下
快到了
你们听你们听下面的
哈
就这一段
你们听啊这一段她不是很慢的吗
这个是踏踏
踏踏
然后后面马上就往下吐吓得一大堆了
就是这
马上就变得超级快的那个旋律了
所以中间这一部分就是一段抒情的
是一段偷懒用的一段
就大家可以帮我想一下用什么
我们我觉得
甚至我觉得
这一段可以用来讲一个故事都可以
讨厌能听拉姐唱歌我不唱啦
我不唱啦
勇敢牛牛给我给编到后面去
哼
嗨今天你们看不到勇敢
牛牛是不会放弃刷这个的
看看啊
哎我知道贝极星你吃了吗
爱你们哦
早点睡再不睡就给你们一拳哈哈哈哈
就可以类似的
编一个这样子的故事连贯的
看你们有什么想法
没有的话我就变刚才那一段了
哈哈
哈哈哈哈哈哈
哇吉祥这已经已经编进去了
这个真的是不是开头就编进去了吗
我我我我唱一下这一段的旋律啊
大家可以想一下
可能刚听了一遍
不是很想的出来故事
我知道不要勇敢牛牛了
你们刷点别的刷点别的
老了她
哇哇哇哈最后有一段这个
要闪光弹闪光弹之后再说
闪光弹之后再说我已经编完了
来点甩头发哦
不要甩头发
头发会打结的
不要吹头发
哈哈哈
啊回身踢哦踢可以
那最后就是啪
来一个踢吧
但是回旋踢的节奏应该会考不上
那我就单踢好了啪
然后
那然后是
啪我把这个动作改成踢单单
哒哒哒哒哒哒哒哒
下啊哒哒
我把这个动作改成题
然后的话
啊
那你们不说的话那我就用刚才那个了
贝极星你吃了吗
爱你们早点睡
再不睡的话就给你们一拳
哈哈哈
我就把这个编进去了
你们说那个长度都不是很够了
说实话
然后再想想勇敢牛牛编到哪里
勇敢牛牛不就是这个动作吗
对吧
或者是方向可以反方向无所谓
嘿
那就加上这个吧哼
嘿生气了
我可以我可以扎在后面
副歌前面的那个地方
不要再说勇哥妞妞了
我两眼一黑了
哎
我们来试试看啊
加上刚才那些我们说过那些动作
然后我试试看能不能给她全部连起来
我这次真的要来了
认真的全部连起来
就你们可以给我一点提示
不然的话我当时就忘了
我们开头是什么来着
已经不记得了
开头是什么来着
哈哈
开头哦开头是哪琳的
狼牙土豆拳
然后水母
然后拖拉机
okay i cut out my like bullets
they are
i was surrender my darling
i don't give a damn
i'm bleeding love
我几十万了
哎
feeling like i'm in
pay drinking doodle
gallo
oh
i'm fading away
哈哈哈哈哈哈
吃饭了吗
爱你们哦
记得早点睡
再不睡的话
给你围拳
勇敢牛牛是吧
oh they hear me like again
贝贝
哎走不掉
哈哈哈哈
怎么样哦我把音乐关了先
怎么样
是不是刚才那些动作全都加入进去了
但是我刚才一直想着要妈呀妈然后
就给忘了
我刚刚应该编的是她她她
那天
有一天我儿子来一个刚我的黑名
来一个敢
呐想
啊的时候
这个想妈的时候应该是这样子的
忘记了
再补一个也行也行也行
有有特写吗
有特写吗
再补一个我也觉得不完
哈哈哈
好了吧补完了吧
反正今天大家能就是从我刚才的
这些讲的这些东西里面学到些什么吗
我觉得今天大家能听明白就算赢
我是觉得我今天讲的是有一点
声色
不是很好懂
因为我也是从这么多年就是
总结出来的
我起码我自己是这么练的
开头那段拉伸很有用
原来我后面的这部分直播都没有用呀
哎
你们学会了你们就会变成舞蹈高手了
你们都能学会跳舞的
你们每个人都是舞蹈高手哦
不明白的话就再重头看一遍
都已经讲了实力了居然还不明白
哈哈哈
明白了吧
哎呀背景镜真的太聪明了
每一个背景镜都很聪明
大家听了之后都会
只要自己努力去运动
努力去锻炼
努力去学的话
就一定能变成舞蹈高手的
嗯嗯嗯
真棒真棒
不明白的话不明白的背景心就下课
留下来就是留堂
我再给你们讲一遍哈
我看看到到底有谁不会
我看看还有人会不会吗
还有人会听不懂吗
哎呀这这下好了全部流淌了
哈哈这下好了
明白的都不明白了
哎那那怎么办呀
那怎么办呀
那我溜了拜拜
可以了
拜拜
i love you