yeah
哒哒哒哒哒哒哒
啊
什么哈哈哈哈
怎么了
难道这不是我们A-SOUL游戏小分队哒
当当当当
主题曲吗
对啊我跟你讲我刚才
我刚才没开反
以为自己没开麦然后我在这边找找
哎看了呀哦哈哈哈
是你声音不够大嗨
大家晚上好
我们是A-SOULo
游戏小分队当当当当
哈哈哈那我们还是自我介绍
从这个开始吧
为什么啊啊没错开始了
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦哈哈哈
那下一个就从
哈哈哈哈哈哈哈哈
这个吧哈哈哈哈
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然Diana
关注嘉然顿顿解馋谢谢耶
哈哈哎哎哎哈哈哈
这是谁送的哎呀
妈妈哎哈哈哈
大家晚上好
这里是A-SOUL的向晚
今天晚上也要跟我一起轻松快乐的看
直播耶
她们她们说哭哈哈哈
她们她们上次说我们是啊
那啊这次就是哭
来来来哦怎么你支棱起来了你不行
你不行啊
她没有你不能对笑话说不行
所以我说你行啊哈哈
啊哈哈哈哈哈
你们不要说怪话
什么怪话
我跟你们讲是的
是的好的好尴尬好尴尬
什么东西啊
跟我没有关系哎
这个怪坏超人不是我救一下
救一下是你
是你
我不行哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈嘉然任凭向晚向晚不行哈哈哈
哪里哪里自爆说你不行
天呐A-SOUL成员女团竟然爆出这样的
如果在直播中承认自己不行的话
那么我想下去
哈哈哈今天是程序员节捏
有人说有弹幕说
祝祝大家生日快乐哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
你不要同时看两个字
哈哈哈哈
我们我们先祝我们先祝就是大家程序
程序员节快乐好不好
大家程序员节快乐
大家辛苦啦
每个企业的大家都非常辛苦没错
然后呢接下来就是祝大家生日快乐
三二一走
跟所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐祝你永远幸福
还有
她们说是的我学计算机就是为了这个
我好像据我所知
学计算机也不只能做程序员吧
是不是我不是很了解
大家有知道的可以说一说吗
嗯她们说
今天其实是保护头发日啊
为什么哈哈哈
不知道哈哈
哇不知道新人入吗哈喽我
哦这是我手机还有就是 c 加加
哦 c 加加还有加吧还有什么
玩了一会她们要吵起来了啊
特地到我以为好想说一个笑话
在这个笑话
你们不要在我头顶上面的空气聊天
好吗哈哈哈
你今天妆容也非常好看哇
你这口红也超好看哎
算是你你眼前会不会有一根呆毛
我我眼前还不会有这个呆毛
对就是没关系
你可以略过中间这个角
你可以从两边这样跳过来哇
超级棒对
是我太多余了姐姐们我走啊
姐姐
哈哈哈没关系
咱们两个走哈哈哈哈哈哈
我给你们讲这个笑话啦
哈哈哈她们走了我要说惯话了
这个笑话非常的好笑
你说那我们可以走一下我看一下
我还挺想听的
你说嘛跟你们说一下哈哈
你们不要听啊
听了会会那 you
哈哈哈哈哈就是大家
真的没有想到你们
我们
就是你要玩
不是说不是说到那个那个
那个计算机吗
计算机好像是二定制对不对0和1
然后就是有很多
破谐音梗
哎呀没什么好听的
不要听了不要听一起听
不用听不用就不嗯
是的就是有很多很
也不是破谐音就有很多谐音的梗
然后是跟是我很喜欢谐音梗
不是破谐音梗
我自己就是谐音梗代数
这是我们之交谐音梗大王好吧
我只是自嘲一下
不是说嫌你梗不好的意思
然后然后我们晚晚的就是原创曲呢
就是二进制当中的
然后有人就说我可以为了晚晚来
学习番茄学习一下哈哈哈
大家应该都明白的
差不多就比我们在多讲了吧
对对对
我觉得大家应该就是看过哈哈哈
肯定啊今天
今天晚上我们还是快乐的游戏时间
嗯那我先坐下吧
三个最丑的哈哈哈哈什么三个什么
哈哈哈三个最丑三个最丑的
三个最丑的怎么哈哈哈
不是一条带墨四个人要看三遍哈哈哈
这个三个最丑哪里
哦三个最丑哪里哪里哪里丑的哈哈哈
哈哈哈哈
哎我们先哦我们凳子拿出哦
没事了我们坐下哈哈哈
完蛋了完蛋了完蛋了
这下完了这下完了
我们就是
so 当当当当小分队
今天要玩的游戏名字叫做单价拍档
耶我们先把头皮拿出来看一下吧
就是这是一个非常考验配合的游戏
太好了嗯
而且我觉得就以我们
我们三个人的默契好不好
我们连吵都能吵到一起去哈哈哈
干嘛哈哈哈哈
干嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三个最丑的
哈哈哈哈
哈
还有什么
还会她被吵的
她们说我们用用单架派一个魂来的
为什么呀
你们中伤了吗
前两天不是高血压我们给你们降了吗
对呀怎么了吗
一个魂你们好怪哦
还不够降压的话
那就来看一下今天轻松愉快的游戏
回吧是的
我们不行大家行吗
哈哈哈哈
为什么我离你这么远
那你过来一点好不好
我们现在已经上了这道离太远了是吧
哈哈哈刚才我们我跟你们讲
就是开播之前我们想玩
你要不要离我近一点算了
不要我如果要是离你带劲的话
我会觉得不舒服的
然后就到这会我想问你为什么离你
我也要离你近一点
我要坐这里
我我想坐在这我要搬到这里
好我们搬个凳子
这样好不好
我们工作人员先把凳子收一下我们
我们我们
一会要原地坐下哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我坐的太远了的话
我不我不你们抱不住的是吧
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
然后然后你今天就是今天
开播之前
你不是还有一个关于月哥的事情
要跟大家讲什么月哥
什么月哥
关于家向晚这个事情
对家家家家晚的事情
我一定要跟大家如实的禀报一下
我晚笔自己在弹琴在练歌的时候
然后弹弹弹
奶我们约这首歌吧
然后说好然后奶就说好我说跟我约
不要然后甩完走
我跟你声音太像了不要
然后然后我说嗯
向晚就是可供选择的女孩子太多
是这样的
没有关系就是
加完哎就没事了
我们两个约好不好不是加是扎碗
哦所以原来加晚饭的加是扎哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈天呐啊
人啊我的所以这是渣的是渣男
哈哈哈你承认了是吧
渣都是渣男
哈哈
我还有一个故事想跟你们讲
今天我我跟夏娃一起在吃饭的时候
哎呀没有我的吃的好好的
然后她吃完了然后坐在这边去吃
然后她突然手里团了一个什么东西
就就我俩的化妆包中间一塞一塞
哈哈哈
然后我就这样子端着我的饭开着她
那个是拉姐吗哈哈哈哈
不是的
那个我特地留下来给你以后装装袋子
就是这种
精致的袋子
特别小或者小小精致很精致很小哦
是拉姐吗
不是的是
是拉姐是吧
哈哈哈哈哈
而且而且最后是
哈哈哈哈
是拉姐是吧
拉姐
给我扔哈哈哈
她已经着急到麦都这样了
哇就是哎其实
也不是很抖她为什么这么红
不是我一个
我堂堂一镜
一镜一镜一身偶像怎么可能
哈哈哈哈哈哈哈哈
你慢一点
慢一点慢一点慢一点慢一点慢一点慢
一点慢一点
哈哈哈哈哈
我跟你们讲
刚才上网在这边就是因为她的麦掉了
她还没有来得及粘回去
所以说她就在这边拿着自己的麦
然后在这边说说说说说
然后又因为这个麦她的杂音
因为拿在手里面杂音太多了
所以她就把这个麦给关掉了
然后说我掏她
哎哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈
我我你我你看
多了我不洗鼻涕
我不脏脏是我
我天天都洗澡是的我我还会哭
我也不我也不乱扔拉姐我也没有家
我也对我也不扎扎人
哈哈哈我也不扎人
哈哈哈哈哈
凳子呢我只是扎碗
对我只是个扎碗
我们凳子都喜欢扎人
你自己说的你好怪哈哈
不是这样的不是这样的
就是今天是一场 mc 空不了场的
哈哈哈哈耶
我期待的这一天终于到来了
不是的
是这样子的当时那个塑料小塑料袋
我觉得还可以再用一次我就吃完
吃完那个糖葫芦汁我就把它捏一捏
放在了那里
而且我还找到了一个精准的缝隙
然后把它放在那里
然后呢竟然突然就吃饭吃吃愣着
这是拉姐吗
当然不是了
这么好的小塑料袋
是不是这是用来以后给你装东西的
哎你知道为什么那个小向晚从
从那个楼上摔下去
她没有试吗
从20层楼上摔下去因为她变成了渣
不是因为她
哈哈哈哈哈
因为因为向晚因为向晚是个小塑料袋
这是什么
这是什么一点逻辑都没有
还不如我的那个差不多
有什么话不多说
我不玩游戏的
没有想到有一天会是像我
哈哈哈哈哈哈控一下场控一下场
哈哈那你接着控吧
好今天我们玩耶
太棒啦这么玩的耶哇
这游戏叫做单甲拍档
什么她是反正病哈哈哈哈哈哈
她在海里
哈哈哈
她会说鼻涕泡都是染的哈哈哈
染病全责
耶
她说带着我的破帽出去再见
那你让我们两个来玩单价拍单吧
来啦哈哈哈哈我要到了哈哈哈
我跟你们讲晚晚真的跟小孩一样
那天我那天晚晚没有带卡
然后我带了卡
于是我弟打开那个门之后在门口等她
然后等等我等等我等等我等等我
然后在这边穿自己的鞋
然后我跟人就是我们走啦
我们真的要走啦
然后我们俩就拍到门口
就是你们知道哄小孩子的时候就是
你再闹我走了我真的要走了
你再骂我的话我真的要走了
然后我们就我们走了
我们走了然后我走了啊
哎向晚的生理构造其实真的很牛
其实只是为了逗我们玩是吗啊没哇
真的我被逗到哎哈哈哈哈哈
你说你说
你说你宝贝
你说大不卡了哈哈哈哈哈哈哈
哈
玩不玩哈哈
玩不玩玩玩
你看嘛
哈哈哈没有
没有玩 bq 开始我是不会主动开始的
是的哈哈谁都有按了按右键
按右键是谁主控不到啊
今天我们继续这个新的游戏
全新的就要开始了
首先要进入新的游戏
哈哈哈
切
继续玩新的游戏有什么问题吗没有
我们几乎每一次游戏时
都会给大家带来
新的游戏耶
是不是太棒了大家喜欢吗大家期待吗
有多少人玩过这个游戏
如果要是没有玩过呢
可以看一下我们今天晚上会
出怎么样的节目效果
哈哈哈哈
那我们也不知道
那先我跟人一起玩嗯可以好
两个玩家哦是你主控是吧
哦这边是我可以选择
对
可以选择一下
喜欢的发型
哦不是是胡子颜色哦
耶
啊跟你你俩长得一样吗
嗯那我也分不出来吗
我是红那个蓝哦
那我换男孩子
故意的
啊不是啊一会我要把这个交给你
哦那我要换个金发三个好吧不是吧
你怕我认不出来是吧啊是的
还好啦
我觉得这种事情你干的出来哪有
大家会觉得我们挡画面吗
她们说玩笔吧
看颜色我
我知道看颜色
哈哈哈我故意 q 的好不好
还有人说我今天声音不一样
我声音又怎么不一样啦
大家你笑就好哈哈哈不是像我
你们不是像我猪
哈哈哈你们把这里就是这个声音
我是小王子出来的嗨嗨
怎么了我就是每天生意都不一样哈
哈哈哈掉掉掉哈哈
哈哈哈哈
你再笑
哈哈哈好好看啊我们看到这个哇
闹钟响了
醒醒哎
好吵好吵好吵好吵好吵
哎这种闹钟真的很恐怖哎
我小学的时候用的是这种闹钟
我也是啊早上好
训练哈哈哈哈
也不带这样的第一部个主题
我们称之为抓住和松开
练习一下
因为你们需要经常抓住病人
把她们丢进救护车
所以最好要多多练习这个好
今天呃看一下一个小时就练这个吧
剩下一个小时随便玩一下哈哈哈
对不对感觉自己练习的差不多了
就到外面透透气吧
什么哪个是我
这个是我这个蓝色是你啊
哈哈哈哈
哈
哈什么东西
什么东西过去了我不知道啊
你这就是一把一把
哎这可以这可以这什么好看看手风琴
手风琴拉她拉她拉她
拉我拉我
有声音有声音好耶
大家听得见游戏声音吗会不会太小
怎么怎么老往同方向走呢
哦我我我我们三个一起一起往旁边走
哈哈哈一
二她们你知道她在她在说什么
什么向晚向晚
哎呀哇算了
算了我和一个伙们聊聊天吧好不好
会有点点大
啊咦哎
这怎么了哇刚刚那个好帅气哦这个
哎跑掉了
这个翻身好看
啊怎么又没打到你
你你走不走你不走我走了
你这是一个杰作游戏
哈哈哈她们说搁这拉拉风琴呢
怎么有口音啊这个弹幕
大家为什么打字都开
搁这搁这拉风琴呢
是吗
啊这就结束了
她们说变大舞蹈开始我怎么了
她们还是练练吧
什么抬把自己抬进去
为什么这个自己是不能进去的
人必须红色的
我把这些不能读的干嘛
干什么什么事
为什么不让小钻头玩
因为这个只有两个可以玩了
哈哈哈因为如果要是让小钻头玩的话
一个钻头一个手柄像玩还是玩不到
对哦天啊我好可怜
简单的数学题
所以就是钻头可以有自主意识
这件事情已经承认了是不是哈哈哈
这是在干嘛
在干嘛啊啊
怎么了坠入爱河是吗
这是你
当你当当你看我们的时候你
你是头上冒粉红色的圈圈
没有她粉红色的嘛
粉红色就会让人想起粉红色泡泡
粉红色泡泡断了
她是机器人她断了哇
哇哦
不是不是队长击响了
她们两个来帮我看这是什么
这是什么展开
哎
嗯
你们俩啊
你们俩你们俩你们俩啊啊
哦剧情完了应该是要正式开始了吧
有人有人说哈哈
有一个会说游戏怎么还不开始
饭都要吃完了
这么晚吃饭会不会消化不良啊
下次要早一点吃哦
可以看我们直播接线员啊
嘿嘿的哈哈哈哈
附近的农场发生了一些不寻常的事情
极不寻常
太喜欢用感叹号
我也想用感叹号发动你的车子
跟着标志把警报器拉响
哦要开车了
啊
啊哇啊啊啊
你看吧大力
是你在开车是不是是我你你大家好
你在开车可以倒车可以倒车下
反了反了跟着标志走跟着标志走
为什么跟着标志走
因为这个游戏她到不行感觉感觉
她就是速度是78岁
哈哈哈哈
她们说是什么什么什么汽车游戏啊
我知道你们说那个哎呀哎呀上不去
这不爬坡吗
这个不能爬坡吧
你这个坡是不是有点太陡了
12 s 2
哦奶驴她们说没关系地球是圆的
你总有一天可以就是开到那里的哦
我也觉得
呃你不要饿我在长虹第二
啊有吗完全没有感觉到啊
耶
她们说这是一个很有创造力的哈哈哈
这辆车变得有点嗨哦我的心
哦
开车了
哎呀对不起哎哎不是故意哎那个嗯
大家好哪位啊不行
嘉然下一次你得开车
你不能让她离开车我开
放下你的
可是乃琳我好像不但不擅长
哎对了你是不是要去考科三了
加油好的
这个让让让感感受一下真正科三实力
怎么样一把过
然后分不清油门对哈哈哈
大家跟我们然然比加油吧
我经常看到向晚的评论区有人说
晚晚我去考考试了
然后怎么怎么样加油
以前都是我给你们加油
现在都是晚晚给你们加油
现在就轮到大家给我们然然加油了
来上次说对不起对不起没有考过
没有考过
算了算了算了没关系
她们说这个驾驶技术非常感人
为什么哈哈哈
就是你被夸了挺好的吗我觉得很感人
对啊所以我没有考驾照
哈哈哈快点我尽快把她们送到医院去
她们问染比这么矮能踩踩到油门吗
我们染比不矮好不好必须要下车吗
你们知道吧
现在车是可以调最为高度的
我就不要怀疑她们这些人哈哈哈哈哈
你嘲讽是不是你每次唱出这些
默默的先调好
还有一位还有一位
哈哈
哈哈快点救人啦
等一下
汪汪汪汪你别动你别动你别动我不动
晚晚不动干嘛
我晚晚不要动
然然我没动怎么了你也先别动
让你也先别动用手把这个鸡呀
我想把它放在晚晚头上
那里有画面你放不到
她为什么会有画面
因为她们在教你啊哦
抓住并展开单价
还有人来来抓我的单价啊
来呀谁是谁啊来跑来呀蓝色的
我是炸鸡
蓝色的是奶瓶专注
红色的是嘉然给你不刷机
人家都说了快点展开代驾
哈哈哈怎么不跟着游细说没走来嘛
来展开你的
哈哈哈不行我要展开你的代驾
有人说有人欺负我好可怜哈哈哈
买保险不要折磨游戏
哈哈哈哈
我的干嘛哎呀
等一下打起来
打一下
我跟你讲今天一定是我想看你的单价
我跟你说不是肯定是我
弟弟是我弟弟是我啊
没有人可以用到我背上的单架
那第一个就会是我
我跟你讲不可能
她们说
她们说她们俩的混时长没有哈哈哈
坐这她们俩混时长
她俩就是一定要坚持个胜负啊
兄弟们这不是我流的冷汗
这也不是我无语的汗珠
这是我的元气是我
哈哈我有我有我有元气
算了我放弃了我认输哈
我假的哈哈
哈哈哈哈
哈
我真的放弃了嘉然哈哈哈哈
假的哈哈哈
我也放弃了假的哈哈
哈哈哈哈
我放弃了我放弃了我累了
累了
我也累了蹲下并抬起农夫农夫哈哈
去找啊刚才我们好像也
在那边园子里面
丸碧都看到了天呐哇
我们俩丸碧都看到
我们俩真的不是很细
你妈蹲下看那个图标了没有
那个农夫会自动上来对
还可以开两个吗
还颠人家干嘛我没有人接过吗
我们俩同时起哎一二三
哈哈哎呦呦呦喂
哈哈哈那边还有两个
别把人带去了
这可是一个活天呐啊天呐天呐
让我们蹲起蹲起
跟她们一起做下运动吧
还有一个活
跟我一起做运动
跟我一起这样做
12121212121212耶
哈哈哈她们也开始刷牙也一黑了
下来下来一个会
我劝你自觉自己上来好吗
哎这怎么哇她给我们展示了一个才艺
好厉害这个也可以啊上来
主动一点哇
得得靠声控对啊
这一个魂说说人已经没了
只剩下一个魂了
哈哈哈啊什么你们确实是一个魂啊
大家真的很会讲冷笑
哎还少一个乃宝
先给她们哇哦她会
自己吸进去哇一个会真的好主动哦
对她会自己进去还有吗
我想买个房子不要再站起来
让我一个人站起来
然然人你不要动人你不要动
哎哎呦往前走一点
往前来你看到上面左上角那个
那个数字叫什么
救援得分
看到没有啊
看到了对所以你抓鸡她并不会啊
她并不会给你给你给你加分好不好
分数没有变那我们看她能不能扔进去
有人问这是什么游戏啊这是
单哎叫单价排档
单价排放掉
不是拍段她她她去吃菜档应该是趴着
哎哎等一下我们出锅了怎么我
出发了
你放下你的记忆打猎你放下你的记忆
我放下了
真的我放进去了你没有没有没有
放进去了下来
她们说抓机会有20分哪里有啊
没加
我没看到
真的吗不是拍的不是不是不是
说错了拍到
哎什么就这样拖过来了吗哎对
加起来
啊她可以自己进去
哈哈哈哈哈所有人都救出来了
现在我们去医院吧
不行我的钱没放弃
鸡她已经不行了
让我
你要开车了吗
我让我来怎么看
你看这个鸡的这玩偶像不像上一次
人家不是玩偶吧
人家真的是哈哈哈
哈哈哎我们班
我们班的科三学员
嘉然现在哈哈哈打起一个方向盘
打开房间开始倒车
倒车请注意倒车啊
前进了前进了她开始前进了
哇哇
走走直线她会走直线好厉害
快的也太硬了吧
她还会拐弯呢耶
哦哈
哈哈哈啊
哈哈
你马上要考科三了宝贝啊
我希望你在科三等科技哈哈哈
是这样的这其实是一个新科技啊
是这样滚边左边左边左边
哇倒车哦
还会刹车怎么样
是吧考试不及格
宝贝你这驾照拿不到了
上去第一把灯光打错了
你给我呸呸呸呸呸呸呸
上去你把灯光打错出来给我呸呸
呸
哈哈哈耶哈哈哈教官在看吗
教练教练
教官教练
教练在看吗
哈哈哈再看就是她了哈哈哈
耳熟吗教练就是这个人
哈
哇高科技提神醒脑
送送娃娃一台
还不够提神醒脑
你问我 a 骚谁谁最不提升心脑
你是每天
每天就是困困咩咩病泱泱的这些是谁
是谁呀是谁呀是谁呀
好像哪里会呢我
我好饿啊我好困啊
我好累啊我想睡觉了啊
你们现在不要喊我
休息一下你看她的眼睛又闭上了
奶奶你困哈哈
哇这好厉害
会立马治好
什么这不是睡了一觉的王向晚哈哈哈
睡觉的王向晚
真的兄弟们有一说一
没有什么屁醒我是睡觉能够解决的
真的睡觉能够解决不是睡觉都不是哎
没有什么病痛
不是睡觉不能解决的对了
好棒哦
宝贝你要玩一局吗妈妈我不想起
可以给你们展示一下什么叫做真正的
车技
想去哪等会等会
哈哈哈哈
干嘛不要老 k 我三 d 炫 v
然后她们又又中哭号3 d 哭3 d
干什么干什么
如果一觉不行就懒觉
是的如果我玩玩三局就好了好不好
真的哎我来我来
我来我来给你道歉我先下车行不行
哦好哈哈哈
我怎么下不了车
上是红山
上是下下是上
给你们展示下展示一下走
自20自2077以后
向晚的车技哇哦
中括号3 d 中括号阴森地是哪来的
还要到想去哪放就去哪放
放哦耶
哇
上上上上
go go go go go go go go go
go go go go
go go go
哇侧翻家往下滑
宝贝厉害不厉害
哇
啊看着好痛啊
不是不是不是不是
怎么了不是不是不是
因为这不是南墙是不是
哈哈哈前东后西左北右南墙有人说
你对你你对你的科三也是个
哎呀
这真的不是南墙我看到我看所以
怎么叫我不会回头的我王向晚
咱俩离得近一点了近一点了
我今天就不走出这个胡同
我绝不可能像这个台阶
什么叫真是这个
哈哈哈哈
天剑哇前面这个这个这个情人你
哇哇
看到没有开车就是一口一鼓作气
我晚晚不仅怪话说的好开车也很稳
哎快刹车刹车刹车漂移漂移漂移
看到没看到哇哇哇
走走走走走哇
这完美的弧线
我赢了晚晚
以后千万不要去去做那个
出租车的司机
你这路绕的
什么黑心司机
哎队友她在哪呢一
直走啊我会直走我会直走
我会我等一下三10你确定
哎哎
哎她怎么就不能冲着那个我晕了
我晕了我不能再看了我晕了我晕了
看看我看看我
哪个人的手呢
真的好厉害
真的告诉我谁能告诉我她在哪
宝贝我跟你说当你靠近她之后啊
她那个门会打开
你看到了吗
三过四过了好不好
不是你看她就是二十几米
她就不是我给你看一眼
我给你看一眼好不好
哇哇她上去了哇哎她上去了
怎么还越看越远了呢
因为
因为你以后不能去坐出租车哈哈哈
知道什么叫直线行走吗
宝贝我知道干嘛怎么啦
你看我们我们稍微冷静一点
然后我们你看你
我看到了三十2你看越看越远了
别别惦记在你那漂移行不行我们我们
呃等等等等
让我让我倒个车倒个车倒个车
然后往这边走
为什么对大家讲话都是这个腔调
是跟我学的吗
倒是倒个车是是跟我学的是你看
哦这个有一个东西她叫自动门
哇哇
好神奇啊
你看哇她靠近哇
她站在这里
她靠近这里你看这40哦哇
你看她以后不要进了打开
了要不要进攻胜了哦我不要
因为我我不是很行
我觉得你比较可以近吗
一口气
她们要说我说怪话
什么说怪话我不知道啊
但是我比车开的很好
下次不要再开了哈
哈哈不好意思熊熊
怎么样欢迎回来
地图就在桌子上
哇
这是谁是谁
哇她好酷啊拉姐
哈哈哈啊
确实好像拉姐
啊大家可能不知道这个故事
就是上次拉姐的吃海苔
就是她
她不知道当时为什么突然之间
脑子
脑子里面就想象到了一个奇怪的画面
然后她又把那个海苔折了一下
贴在自己这边
然后又折了一下贴在自己这边
然后给自己
哈哈手动搞了一个胡子这有什么
上次我还贴在门牙上你还记得那次吗
宝贝你的偶像包袱你还记得吗
刚才那是晚上做的哈
那个跟向晚没有什么关系
喂喂听到我说话吗喂
很久之前我就是个坏家伙了哦
我太激动了
都忘记告诉你我的名字了
你可以告你可以叫我大脑队长爸
原来你过来只是想宁愿一只猪给我看
是吗一只猪
至少我们现在知道是谁
把所有人都变成了眩晕者
真的知道了吗
这个哇哦
本来我都要开始怀疑那些猪了
另外
我听说那家伙原本也是救援队的一员
问号感叹号
现在你们选我作为接接线
我们有选过吗
那那我将来会不会也变成坏人呀
好了时间宝贵
头戴这个尺寸和颜色1的帽子
只意味着一件事
就是
我们必须阻止她造成更多的伤害
拿上地图出发出发
碗底在打嗝
大家不要理她
她今天好高冷
晚晚今晚晚都不说话
晚晚她好高冷哦
我可以给你开麦吗你会破房吗
啊那好吧那我就不给你开了
那对不起哦
这个晚晚不想给你们听那我就不想了
哇
向晚哇笑的好可爱呀这不给个纯净版
对啊但是她不愿意开麦
不是去个投屏就好了哦来镜头给晚上
嗯
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
颤抖的手
哈哈哈嗯
怎么哦她的意思是
你们看这是我的手
但是不要看我的嘴巴
我的身体虽然一跳一跳的但是我很 q
q
弹
弹哈哈哈哈哈
哈
弹
弹弹我就是
哈哈我就我就是想这头哈哈
哎哈哈哈
哎向晚安
我我嗯
你好了吗嗯我啊
我要去
哈哈哈哈
镜头
给给我一个镜头
对不起我刚才开车开的太猛了
哈
哈哈哈去把切换线吧
哈哈哈哈哈哈
我跟你们讲
就是因为刚才那个镜头她是这样子的
所以说你们看不到我的钻头哈哈哈
她真的她的钻头可以
波浪形的短袄哈哈哈哈耶
然后刚才就是你们知道
然然她因为和晚晚很亲近
所以说当晚晚打嗝的时候
然然也会在旁边就这样看着她
然后模仿她
然后我的耳朵边上然然还把麦给关了
所以说我的耳朵边上就是这边我
然后这边这个人一
然后这边我嗯然后这边人嗯
没毛靠近点用你的外甥嗯不行
就是有的玩笑是可以开的
但是当我确定她
会因为这件事情破房之后
我就不会再因为这个开玩
具去开她的玩笑了
但是我还是可以跟你们分享一下
乃琳的快乐
哈哈哈奶乃琳的快乐你们体会不到
虽然说你们上次稍微短暂的哈哈哈哈
体会了一点点我的快乐
但是这次你们呃体安啊
啊
哈哈哈哈
哦这是这是一个呃
就是刚才玩玩打嗝的那个大概性
呃呃呃就是
啊哈哈哈
你好了我好了
真的吗好了
哎呀
但是但是哎
蓝笔蓝笔
蓝笔
然笔刚才因为模仿我们大哥
自己也开始打嗝了
所以说
人笔
这叫什么
这叫恒格魔弹发
格基弹发对吧呦
恒恒恒恒格魔是一片魔
但是格基是恒格魔周围的肌肉哦
格基弹发对
你只有格基可以弹发
但是你何不得她的弹发
那你正天赋异禀哦
所以她就是
格机弹发是的
怎么你好了吗宝贝嗯
你好了吗
应该吧她这个你还打嗝吗
好帅气哦
你还打嗝吗宝贝
哈哈哈哈哈
哎就是刚才啊
我只有我一个人端坐在中间
然后这边这边这边
这边我不会这么打嗝的
你们是不会
不不会在现场听到我这个版本的打嗝
好但是我可以听到耶
我们我们我们嘉然作为堂堂一届
女强偶像
绝对不会在
直播的时候让大家听到她的
大哥对好
我们来玩游戏继续玩游戏你好了吗嗯
好了嗯
你玩还是我玩我都行
你要玩吗我也都行
你你玩你玩吧
我一定要问
哎呀你都行我要她左手跟右手玩
你给我玩我行都行是吧哈哈哈
真的我兄弟们我这人很不行
我要在这推
俺俩是小黑兔哎呀东西我也可以捏的
我也可以我也可以玩都行
哎呀玩玩你不要着急吗
你不要着急都行
你又要扎人了是不是难道也要扎琳吗
哈哈哈你们不要造谣我
哈哈哈你们不要造谣我哈哈哈啊
什么呀我们刚才不是
就是有一点点轻微的口齿不清对啊
就是是不是杀人
清楚人家刚咬的舌头有一口有点大
舌头就这样夹
上网抓人
哈哈哈哈哈哈
我开始玩游戏吧开始玩游戏吧
现在是这样的
现在就是我们可以用光标来选择
我们打算继承接的剪辑呼救
我们要选择哪个嘞
选哪个嘞
东西又来了东西
我要选我要你把东西选你
选你选你选
哈哈哈哈
宝贝是你主控
不是我是我哈哈哈
拉了个晚晚来启动模式吧没有可能
如果要是没有我的话
她们不会这么快乐好不好啊
现在我是红色
你是蓝色我们要换一件颜色换换
我要变红
好的可以
那我那我要开车
你开
好去副驾驶等你一个魂们
我们又看到现在有乃琳操控了方向盘
她还把脚跳出来这么小
她好像
狂啊我打开车门跟她说往上倒车
哦我要倒着开车
你
哇哇哇哇
那你倒要开
岂不是左右是反的啊是的
所以我现在脑子里
疯狂的哪边哪边哪边啊可以了
哇哇
她切视角切视角切视角切切
你切视角会方便一点吧
切的话现在就是切
切过来可以可以可以啊
切过来就可以
不行
不行刚才那个是切过来的
哈哈哈哈
要扔了要扔了
啊什么你们你们你们怎么了下车
我要下车
哈哈哈来了呀来了来
了来了那个什么什么我下了耶
我我我我要开镜一下好不好不不不
太远了好
我知道你们说的那个作品
嘿嘿我也看过
呜呼
呜呼呜呜啊
耶怎么啦达令她们跟你说
希望你对待你的科学也是这个态度
我不考我不考驾照
哈哈哈哎
大家我心里很有数的好不好
我不会考驾照的
我想
嗨我不是我想你的意思是你
我听到了我们最好要调查一下
这是什么有个亮的
很喜欢这部作品好不好
谢谢大家谢谢大家谢谢大家啊
哎摇晃树叶可以加50
要不多摇一摇
是不是有没有道理讲不出去好不好
那你看看捉鸡捉半天
因为我心快乐啊
哈哈哈哈
好没关系
我们乃琳想做的事情都去做吧
想做的事都去做
现在呢试试看
怎么因为因为因为只
因为只会口齿不清的很嘉然是不是
哈哈哈
天啊
你们俩这样装过去
不是就装的不一样了吗
对对对不离也不一样了吗
不要不要不要
她其实是一个益智游戏啊
看我手上在找我
我不知道啊
哈哈哈好奇怪
我是真的不知道
嗯她们我我总觉得她们就是关于
问号的这个点就很奇怪
哦这是个啥
啥说
哎上面有一个人需要我们救她下来了
哈哈哈哈
哇哇我捡拾屁屁
因为你刚刚是不是见识分了是吗
对哦啊下下下去下去
这玩意你可以可以挡住那个轮子吗
哦好慢我们直接放到那个我斧头
就能拿了两个人一起拿
哇哇你掉的是这个金少年你是
哈哈是金斧头
什么你不诚实
哈哈人家就是金斧头啊
咦哈哈哈哈
快点快点快点快点快点快点快点快点
哈哈哈哈耶
还送的半个精神出动啦哈哈哈哈
你不要自己搞好不好
你不要自己搞我跟大家聊聊天哈哈
哈哈哈这下又完了
哈哈耶耶耶
哇我好厉害
哈哈我就是 bug 之神笑哈哈哈
你有没有脾气爱慕呀好尬哈哈哈
哦她们说是因为不成事哈哈哈哈
为什么你心斧头
我们家没有斧头
哦哇哦原来是这样还有因为这样
她她们说今天的这个游戏名字叫玩哈
哈哈哈
想让把电源踢掉没有
是拿笔玩坏的
其实然然这个不能吃
她们说这个哈哈哈她作我哈哈哈
看到了没有
谁作她还作我
她来快快快让我踢踢在责任她让我踢
踢我责她快
你让她复原我就可以不想吃我
我说我说然然你这个不能吃
她蛰我
哈哈哈她蛰我
我们嘉然啊这孩子打小就狂啊
她蛰我
不是有点常识都知道电线不能吃饭
我不是打喷嚏
是的姐姐能吃吗不能遥控器能吃吗
不可以游戏能吃吗
可以是吧是的来我们玩游戏吧哈哈哈
螺蛳粉火锅也不能吃
能吃吗来一起吃嘛
螺蛳粉火锅有没有人一起吃啊
明天加点乃宝
她们说她们说为什么游戏自己有家啊
哈哈哈我的天啊
大家现在看到的就是
A-SOUL女团平时的真实画面
就扯头发脱衣服啊啊
啊啊啊
哈哈哈你们
你们说的扯头发和撕衣服
是我能看的吗
呀呀呀
哈哈哈哦
然后抱在了一起
哈哈哈你们哇
没有
我们没有等一下哈哈哈她们要看打架
哈哈哈我
我们回头去
我们干脆以后不要叫那个A-SOUL游
游戏室了
好不好
我们名叫A-SOUL怪话说起哈哈哈
什么
没什么A-SOUL破坏向晚为什么怪我哎
我都不知道怪在哪
破坏向晚美洲专属是哈哈哈
哈哈哈知道为什么吗
因为每个怪化小乃琳的见面
都会有一个
上百万
都有一个杠铃般笑声的奶奶哈哈哈
啊是吗乃琳不知道跳什么来着
乃琳第一个动作是什么来着哈
哈哈哈
是不是我的身体很有魅力哈哈
看到没有她们说连游戏都看不下去了
你看游戏都自己看不下去
你们认真玩去干嘛来
进这里了解车你们要去做任务了
哎那个菜单你们可以先先哎不是
哎那个地图地图在哪来着
这个这个这个这个这个拍了个照
哈
哈哈哈这个哦
这个哇哦那我们选过了是不是
耶她直接回到了这里耶哦
我们连金斧头也没有的
我果然是骗人的哈哈哈哈
啊
放回去
下车呃我们把游戏的音量打开吧
好不好在那边
倒个车嘛
啊
啊啊啊啊啊
我
给你画个爱心你看
啊啊啊
你有爱心骗我
啊你又会欺骗我啊
我们好像还是出发了一个彩蛋啊
直线让我
佩尼小姐在你她在办公室锁着
而且我们听不到她可爱的口哨声
她会在哪里呢
你好一个可爱的口才哇
这这可能就是
运气吧
她她她我们要去吗
我们去看看吧
哒哒哒哒
嗨你好她生气了你好哈哈是吧哼
她还要她还要找我我不要吃我
你看你看你看
我们一个活也要生气了
她们说她们都已经吐了两回了
对不起反正不许再玩了
对不起我她们就生气一下
对不起
哇
可以鼓掌哎
你看我可以让她停下停下
快去看看别走来嘛
去看看她们
这又不是 npc
你走到她面前就能出发对话
你自己放过她吧大琳
你放过她
那我
那我走到晚晚面前可以出发对话吗
雯雯雯雯你看你看我理你吗
我就冲你鼓掌哎
好谢谢
哈哈哈你看我就说可以收发了吧
哈哈哈哈
训训晚季是吧
也没有金小姐
我也是金小姐
长按就可以召唤救护车了
原来是这么护车最近了
我们不就去找一找佩奇小姐吗
去哪里
去哪里人家进不去
对哦
哦
那边不是有一个里面有一个在发光的
对
里面有个东西应该一定是可以进去的
她能砸开吗
看一下右边
那边的窗户看看
右边可是我没有跳这个按键呢
你们俩走到一起去好不好
不然视角不好不好这是我我让我过来
应该是可以的
保障好安详
那是不是哇
在这里等车挺好的
是不是可以拿救护车把那个
玻璃砸开呀
是吗嘿你给我哈哈哈哈哈哈
哎呀
有人擦我脖
哈哈哈怎么怎么怎么怎么
但是有点看不明白啊
真的要开车撞啊
真的
让我们让我们的科三科三选手啊
哇这个倒车
行云流水
这里有一只
哎呀开过了
上不进是不是
有可能的因为应该试试过
是的因为她她之前
我上我刚才开开车的时候
就把这个围墙就直接撞开了哇
可是这些都不能撞
哎
算了我们还是走吧我们去那个哈哈哈
找找找我们我们我们不去
你醒悟了是不是我醒悟了
想要认真走任务了是不是啊是的
我要是打副本摊上你这样队友
我就我就
那是你的幸运哈哈
碰上我这么爱探索的队友
我就把你的斜刘海变成没有刘海
把你薅秃
哈哈哈
我手上可是有你的黑照的我跟你讲
我想你敢
你敢把我带刘海的照片发出去
我就我就把你
你就跟我这样做
我就跟你这样做
因为我没有你的丑照吧
百灵百王瀑布哎
哼撕响日眠我说撕撕一份
不行不行不行
剧牧场大烦恼
我们很乖的
我们看一下
这部场异常安静就想按抢过来
我想我们就
哈哈哈哈
啊嗯家里人说常爱跳过啊
兄弟们不是我不赌具起来
她常爱跳过了好不好
刚刚在念吗
刚念过了
哪里去哪里
原来原来向晚不是光头
我不是光头
我一直以为是我在那里拉扯拉扯
我在那里静静付出
不是啊
她好像是你碰到她就可以过去吧
我把这看成
看成蓝色了她们把电源关闭了
我怎么感觉来过一次呀
因为真的来过一个
然后刚才我们就游戏出问题了
我好感激的把人来送礼哦哦
飞龙跳过来的剧情时间回速了
不是时间回速了
是你没记住宝贝
时间回速了耶
哇捡了十剃屁为什么呢
为什么呢她中到了那个哦
原来是这样子
小心小心小心那个那个是我的金斧头
里面还有一个
所以这金斧头应该是有什么用处的吧
我觉得
跟前面小佩妮小姐那个地方银行吗
那哦对
哦应该是的
她是布灵布灵的嘉然
但是我不知道她干嘛先拿上她醒了
她起来了啊
那是不是可以不救她了
哈哈哈这样
让她去走过去
主动一点好还有一个
这里能下吗
不能
能听到
我说救救啊救救啊
看客气了客气了客气了
奶笔哎
我们不是可以用单价吗
对啊
来呀
宝贝拿开单价可以一口气来呀宝贝
来呀你是红色的
哈哈哈哈哈哈
哎哎哎小对
两个人一起蹲在边上她才能上去
哦
你的口水你挡住她了来吧你
哎这个这个玩意太哎
卡住了这也行
哈哈哈
还有一个魂要还要跟我一起来一起啊
哇她没有最大值的对对对
对对对对
我们要把布箱子推走了
没关系推走吧
我爸爸锁在里面了
哎算了吧
事实都放弃有的时候会获获得
获得更好的嗯
可以的
我相信算了不可以走吧好像真不可以
可能是因为珈乐一把斧子嗯
这人还是不能太贪进去
哎为什么斧子
斧子斧子留下了
斧子可能真的要是拿去就哎
我说那亮晶晶的东西还是可以的嘛
你要把箱子也给带进去吗走
嗯
上次不能吧
成功了我就知道
你们担心你们以后会非常受欢迎的
兄弟们
欢迎我们的救援队队员嘉然和乃琳吧
耶
耶欢迎的话请不要再耍问号了
谢谢
不行那没有发光不行
说的不对啊
这不是把门打开把箱子扔进去
把门关去一共三步是吧
哈哈哈哈
走吧走吧走吧走吧
哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这谁开车啊我来吧
哦啦啦啦
哇看一下什么叫做极限
我们速度来到最快
好运哦也没有好到哪去