没有啊你看我这直线简直完美
哎你家会不会有大哥哇
不好
两点之间直线最短
哈哈哈
肉肉肉肉肉肉不是不是我走的
是我来我来我来我来
我来
哎我我我把打雷吓到了
把我呛到了嘟嘟
啊啊
她的舌头可以在嘴巴里面跳舞哎
啊好好软
我们这个还哎呀哎呀多大点事
没事走了
哎呀
直线这个怎么啦
连线哦哦
对对对对对直线这个表是不是很严谨
应该是两点接连线
线段
什么哎呀是什么吧
你这是连接连接连接连接连接哦
连连回来
连线连线吧
连线我们放过她好不好线段什么呀
哎呀
不行我不能我不能同时
不能同时思考这个线的问题和同时开
车你们让我好好开车好不好
人在弹幕就在这里人家要美女你看
哎
呀不是嘿
看我看我我在这哈哈哈哈
你你
哈哈哈哈
没事
完了我也笑我的头头疼
没事我跟你们讲
晚晚撅嘴的时候
就她嘴巴上面能挂一个茶壶
摔摔头
然后你先走你先走你先走你先走
哈哈哈人家转弯人家转弯啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊
万一我今天晚上
我今天晚上就要在这里过这个
这个想摁人的眼神是藏不住的
哈哈哈慢慢慢慢的
我们又回到了2077的那个
慢慢的慢慢的慢慢的
你要站会的不是不是
不是我腰有点不舒服
稍微站一下
我以为你说帮助大家保护一下视力
挡住一下那个车
我没事没事没事
我就是做一下这个准备的工作没事
然后三二
上哈哈哈哈哈哈
笑死我了哈哈哈
人家还很贴心的给她捶捶腰哈哈哈哈
我还想说等我开过去了我就来安慰你
我也愿意吃
没事我没有要她梅西的
哈哈哈哈哈下车了等一下
等一下等一下
下下
下错人了
哈哈
哈哈哈哈
我跟大家说一下给我一个机会给
哈哈我跟你们讲刚才刚才我向晚
她眼神特别坚定
然后说哈
然后我看一个人从车上下来哈哈哈哈
哇
哇你要再走这一条路
这叫时间回复我刚才没有你忘记了
再翻一次
啊好好笑耶
干嘛线路没有问题好不好
啊线路绝对没有问题
绝绝对没有哈哈哈
别动别吵别吵别生气别吵
我刚反应过来的时候羡慕是什么对呀
哈哈哈哈哈
哈
哎呀
我在卡在这里她们在这生气了
那一会吧
我觉得现在车
能不能开过去就不重要了
好不好那个我们我们给向晚一个特写
好不好我们给向晚一个特写
就是我想让大家看一下
就是她现在这个
哈哈哈哈哈哈
哈哈
前后左右
哈哈哈还没开到
宝贝还没开到哈喽又下秋了
哈哈哈
好了好了好了我们去
快回去别吵我
没有一口气
我配合我的终点
走了到了到了到了
到了到了耶
哈哈哈我们我们
我们不救人了我们就看她开车
我也觉得我能开一晚上
我已经
哈哈哈哈哈哈
好
刚才我给你配合我是红色的啊好走
现在向晚是蓝色的蓝色的
然后哪里是红色的
我看一下这什么玩意
沙滩不要总是惦记你那没有用的哦
这边有那个亮晶晶的哇
好像亮晶晶的亮晶晶的先脱
哎这玩意她为什么在动
帮帮我那里一个人偷看吧哇
好吓人
哇那其她房子里呢
先给我们的小财迷
谁小财迷啊我这是认真遵循我说
我说是渣男
渣男
哈哈
哎回来我们还要配合配合完再走
哈哈哈或者你先给我再走也行好
哈哈你好狠你
你把你把它拖出来好不好
啊不用我们俩可以一起拖
而且哇哇我一个人哇
大家还是要注意身体健康好不好
对对对一定要一定要
不要太
你一个人行
相信自己好吗她给我复合
哎她可以对可以挺住来
不是我们不是有担架吗
为什么非得拖呀
好怪哦
队友松手松手来来我来别动别动撒手
哎闻一下你哎哎
哎哎哈哈哈
哎
宝贝
哈哈哈哈啊
笑啊我的小朋友
耶这里蹲
哎过来蹲
好再来一个
蹲
哦哎哎我我
我我解释一下
那些让乃宝注意自己身体健康的乃宝
虽然很喜欢吃火锅
但是也是很荤素搭配的好不好走
而且我很乖的我
我会判断自己身体就是
如果要是真的不行的话
我绝不会拿身体开玩笑的
宝宝
乃宝很自律的那我们可以松开了吗
可以的对然后这样跑起来快点对不对
不想撒就撒吧
哎哦哦哦
你等一下你等一下等一下哇
你看我你看我
你看我给你看一个特别神奇的事情
你看
起飞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我再给你看一眼好不好
来321
哎起飞耶两下
哎干什么哈哈哈
我让你飞
来你还让我让你飞
我们在海边一起去游游
我的本小哥哥
有有
救命啊
救
哎哎奶奶你看我给你画个爱心
哎
哎哎哦哦哦
哦她这个爱心是不是她是这样的
哈哈
哦
我们两个可以一起给然然画一个爱心
好好来一二三走
哎往哪画呢哈哈
你的爱心丑哪啊
等一下等一下等一下等一下
不是上面是上面是这样
然后这样尖就会好了
左右左右下等一下等一下
等一下等一下等一下等一下
等一下过来过来过来
我们往深一点的地方
然后我们往这边画好不好注意安全
头啊预备一二走
啊对不起
再来一遍再来一遍再来一遍
没有配合好
再来一遍最后一遍最后一遍
最后一遍
最后一遍啊三二一走
爱心
哦哦
哎对晓得晓得哈哈耶哈哈哈
不好意思不好意思不好意思
还差两个人啊
就是已经救了4个人的医生啊
是的我们很棒吧
我我这里还有人吧
没有吧她都没有动哎哦
队友
这玩意怎么搞哎呀
哈哈
这下牡丹的哈哈哈
大妹
啊她要两个人一起抓吗
我不信她竟然可以被选中
一定是可以打开的
哎有东西
快回来兰玲
这什么兰玲
兰玲
还有个门
啊啊哈哈哈哈哈
我可不知道这是你的乃琳我没有
我刚刚要喊你乃琳我不知道乃琳你看
乃琳这干嘛用
这滑板真的不能拿起来抢人吗
不拿
你要捡的是 pt
要捡的是 pt
哎呀哎哎带着个香蕉皮
踩着牛皮要捡死皮
不是放硬啊
哪哪哪要捡死皮
小猴子不好意思
不好意思
不好意思不好意思就是哎
哥多捡几个亮晶晶回来
知道知道这张红玩意
这样就猴子肯定喜欢
哈哈哈
哈哈哈哇
你学猴子学的好我是学的你宝贝
哈哈哈哈哈哈
我没有听过猴子叫我真的是学的
不许学
哈哈哈
啊看这两个人很好
刚好一人捡一个
这玩意能给她们扔下不太好吧
不要吧
你看你自己掉下去了这叫凡事
这个呢哦
可以了
回来回来你能回来吗
为什么要回来
直接从那上面走下来不给哦
天啊原来我是蓝色的
哈哈哈哈哈
大家好那个乃琳现在是这个红色的
就看起来比较聪明的这个人
哈哈哈天呐
然后那个看起来不太聪明的又上去
就先把自己给扔了下去
然后又上去的那个让她自己跳下来
然后我又跳下来了
你回来一下我试试试试
先忙去了
我过来了
我们拿单价了这太慢了
我们两个一个人抬头
一个人抬尾好不好
排位哈哈哈排脚
果然是在海里长大的生物啊
哈哈哈
哎你们非
躲躲一躲障碍物好不好
一个活她们说挺疼的
我看到有一个活说笑的我脸疼了
就跟我好笑吧
就这么好笑吗算了你们开心就行
送回去送回去送回去算了那你来开车
哇真的对讨厌
好像我开车大家会晕车哦不对
那你开车大家应该都很厉害哈哈
因为她会我我我我我我我我
我我我会很乖
好好的乖乖的开车
哈哈
这个
我会很乖的
我给你们讲个笑话
给你们降降血压
晚晚邀请正在学日语的然然打游戏
当面然然当面
哦然后我就会装备
哈哈哈
然后然后人就说我给你做个饭
然后我就换了吧
她那是要做饭吗她凉拌海蜇哎
好吃的我们水母系的太残忍了
她都没说她
哈哈哈哈
她都没说螺蛳粉为什么火锅
残忍呢螺丝粉为什么残忍
因为她吃不了
还有她来说很残忍
我还以为煮了螺蛳所以很残忍螺蛳粉
螺丝
罗西罗西哈
哈哈哈
螺蛳粉
哈啊大家还记得我
那个我只能听到爱你的瞬间
嘿嘿
哇为了这个电话付出太多
我就不应该接好吧
哈哈哈我应该挂掉我看她在挂掉
然后她就是自带通话中可能在忙吧
哎不过有一说我经常在打游戏
我会接的
好的
哎
我打游戏呢挂了
哈哈哈哈
我得先解释我在干嘛
我得确认你的声音挤不进去啊
对啊是啊
我在打游戏放这
哈哈哈
说明白你在干嘛了对吧
而且我想知道你们找我什么事
我希望自我也希望自己
但是我现在做的事情非常重要
批领是吧
哈哈哈
所以她让我们去做其她事情
哇哦她们学的
哦她们还说那个
所以原来聘您的事情就是
完美素材哦对
写自传
我们要去哪
哇这个市长好厉害
天天是书
我们来一台
这是个什么
注意打开看看
打开看看为什么贴纸书值得这么
因为我喜欢做手账啊
是屁灵还是屁灵啊
屁屁灵
加屁
不是你们什么
我觉得我们说不是一个
算了算了算了什么意思啊
啊
不知道哎
她们好怪哦
哈哈哈
哎我的那个带娃宝贝看眼睛手上的
什么
走
骏马
我看下看到俊这种字
我就会觉得以为是在说我字
是不是有一点太过分了
哈哈
就是这话我没放心我也是
哦哦哦
她们说屁是优先级然后屁是强度
哦哦
还是好像懂了但是又没有完全
哎打招呼吗我觉得是她的问题哈哈
我觉得是她的问题干嘛
你非要跟人家僵持是吗
你看是谁跟谁就是靠右行驶
过来
你怎么这样啊没考过驾照原谅她吧哦
算了我们嘉然哎呦
我们然然要去考科三的人
而我是有驾照的人
一天到晚就惦记着夸人
哈哈哈你
你不要我我好棒啊
我们乃琳从来没有学过开车
但是无师自通
天赋异比天啊乃琳够不够
不用
土玛奇她不要
我夸她她也不要不夸她她就说
哎真难伺候
天呐哈哈哈
王嘉然
你王嘉然你再想想
因为我我应该在找她了对
闲着手也闲着那你开车好不好好好好
看那个表情
那那我那我把它给开到
然后你跟王晚怡哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哎
就是你们知道乃琳每天在
a sou 是过的是什么样的日子
哎
哎呀昏天黑地
哈哈哈
这日子啥时候是个头呀
那那那还是不要有头哈哈哈
也挺好哈哈哈哈
可以的可以挺好的哎哎
哎
哦
这个看起来很有意思
有新的那个到处都在跳
太好了
走有人说我蹲下她拍不到我
我是蓝色
我这个好蓝色
镜头不要往下我接携带
可以的好
跳那我们要她不能跳
我们不能直接拉她
哦我要瘦
啊要不就拉过来吧
天呐你还你还
推她住弹簧改变方向
啊啊我被水柱弹飞了
拉住弹簧改变方向啊
就是那个黄色朝向哪里
然后这个就反弹到哪里
要不然往右吧
不然你翘不到右边那里啊
还好我弹奏不及时你不要下来了吗
你快快快快快快快快快哈哈哈
走走走走走快点快点快点放在这里
反复横跳
你看到了哈哈哈
你没有看到好可惜啊你可以去看前面
好有趣啊
啊哈哈哈哈什么哈哈
因为我刚才哈哈哈
系了个鞋带然后右脚把左脚都踩开了
你是什么什么猪猪
你的鼻子有两个孔
哈哈
哈哈哎我给你们看一下腾跳小象王
啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈你是什么乃宝呀哦
哈哈哈好啊
哈哈哈哈
哈哈哈
哈有这么好笑哈哈哈哈哈
哈你再上去好
哎呀我再上去吧
你想去看看我不能直接呃等一下
哎等一下我还没把那个人找回来呢
你这样子不就是这样的
我们最后再把人放进去好不好
哎呀先上去嘛哦
要下去喽
哇好危险哇好危险
呀我怎么又被水淋到了
哦你要捡捡石听屁
那我干嘛我刚回来
哈哈哈
你你去另一个方向我再给你送上去
我给你送上去
你要从那边不对你要到右边
我来了
我来了我来了我来了我来了我来了
我来了我来了我来了
我来了我来了我来了我来了
我来了我来了
我来了我来了我来了我来了我来了
我来了我来了我来了
我来了我来了我来了我来了
哇哇哇哇哇你你跳下去让你别动
让你别动干嘛
不不不不
搞回去等一下
有一个好玩我给你看一个好玩的灯
刚刚她已经跳过了
不是这边干嘛
你想反复让我爸往反复跳是不是
刚刚她已经在这里横跳过了
我刚才想让你看的就是这个千篇小笑
话
完上去给她跳哈哈我要看
我不管我没有看到
哈哈哈哈哈哈
这日子什么时候是个头啊哈哈哈哈
哈
我要跳哎呀
哄孩子不容易啊
大家看到没有哄孩子人不哄啊耶
啊啊啊
哎怎么跳下来了
我好幼稚
我被自己幼稚到了
她们说蓝笔上面有个金库
但是我没有看到在哪
哇你能上去给我看一眼吗真的
哦我看到了
我看到了
我看到我看到我看到了
我先把她们救下来
没关系我可以自己过去
现在现在晚晚是 ok 这是浅蓝色
然后然然是黄色呀
呀呀呀哈哈哈哈
那我要她上去拿金矿
这下你得上去了
这下我得上去
你怎么也下来了
哎呀哎呀还有哎呀你们把它哎呀
好吧那我去了啊
哈哈哈算了一样的
我好累啊
关键是那个人再转一圈
然后不是脱个金库吗
而且救人重要啊
问哎证证人重要还是人重要
证人重要嗯是的
哈哈哈
干什么原则不能原则的
然后我去给你拿
我去给你拿我没抬上去
我去给你拿我去给你拿
你把那个那个黄色的调到右边
这我还有一个人
我来
哎你们要是这会丢一个人下来
干嘛从那个天台上丢个人下来不要
再不要再
再不是从天台上丢了啊
对到那个滚刀里
哎这个也可以脱吗
可以的可以
等一下等一下等一下等一下
那个
给你看给你看看
我在认真的给你运输
她们要上来了
哈哈哈哈哈
那里不是有板子下来了吧呀
你不要去带领子呀
哈哈哈
我就不抖了我就闹不明白了
哈哈哈哈
哎呀我和她一起走了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我转
冷知识可以可以改个弹簧的方向
我在改呀
哎呀哈哈哈哈好了好了好了
好了好了好了哈哈哈
我的代价转我的代驾我不会笑我
哈哈哈
哇坏了
哦看到那个看到那个令人迷茫的眼神
你怎么松手了
你怎么也松了下
下
啊哈哈哈
你上来啊
哈哈哈哈
上不上
就是你而不是我走了
换一个人
走了换一个人
你们有点耐心
谁这么耐心不是来救人的吗
是你你你
上来上来还有一个
那边那边那边
来来来来
哈哈哈哈
哎呀
蹲下来你们还压人家脑壳
还有人吗
没有没了那么多人又走又走
走回来
我怎么看到那边好像还有一个真的吗
没有吧
有的她在确认是吧
没有没有没有那个是那个那个按上来
上来啊
下来了哎
我的小金库呢
里面我给你放进去哦耶
到护送时间了
来到我们最爱的开车环节
来到我们最爱的科三环节科三考验
科三模拟哦
哈哈哦这叫什么这叫这叫开门
这叫侧手翻
哈哈哈啊啊
啊
拍的这么好挡哦我可以把你摁掉
还有22秒我要喝一口
笑的太大声
啊嗯
嗯
12秒
这个这个医院的围墙补的是真的快
哈哈哈她可以刷新的嘛真不快嘛
弹跳的好日子
看一下扣了多少分
哇吼吼
可以找到捷径
是你刚刚是指刚才你撞破围墙了
找到捷径是吧120-12次
哈哈哈兄弟们
我们我们虽然找到了捷径珈乐100分
但是因为被水淋到了12次
所以还要倒扣20
哈
哈哈哈
不许抓猴子
名家英雄在奖励时间内完成
我的手表
对不起对不起没关系你要不要玩怕
哈哈哈大可怕
怕怕
哈哈哈
要不要玩我不玩我要喝水你要喝水吗
我不要
乃宝的大哥坐姿啊对不起哈哈哈哈
忘记了刚才1时哦
下班哦下班
哎呀哈哈
有人有兄弟问这是休闲游戏逗号逗号
对
怎么欲言又止呢这就是休闲游戏啊
地图哦
好哪
上面快点好
可以我比较喜欢这个上面
你看我看
我看
耶
这时候休闲有一些
哎兄弟们我睡会啊
这个车到了叫我一下
哎来了又要玩起来了
在她家逛她开的这就不是那个目的地
你能不能把这边麦子都收割一下哦
我觉得可以的
收麦子了收麦子了大家收麦子啦
哎其实我觉得收麦子的时候很治愈
我也觉得我之前
我之前在老家那边看
停了没在家收麦子没了
我就觉得
超温馨的
冬天秋天穿暖和的
有没有暖和
哈哈哈
有睡睡的有点冷有没有毯子盖哈哈
睡着之后人就会那个
就是热热的就降低了
我要把我外套脱下给你
没关系您的外套能有什么用
哈哈哈有什么用啊
我把我裙子脱掉给你
不脱了哈哈
不是有意思吗 ok 还有一件
出去走
带大家逛一下这个城镇啊
就是大家可以看到我们的道路嗯
道路上面出现了一个满路杀手
这个行行为是非常不值得提倡的
然后哇路灯也会飞
然后这个城市的哎呀这个关一下灯啊
关一下灯睡着了睡着了晚安啊
哇哦
这不是我们刚刚救援的海滩吗咱俩
都400多米了你还回得去吗
我们回不去了
我们没关系忍忍耶
我们走哈哈哈哈
一年了
我们会
哈哈好美
我最后一个问题哪里爱过哈哈哈
哈哈哈耶耶耶勇敢
好幽默
我看到了你
不是哦最后一个问题
没钱火锅调料是没钱
火锅调料是哈哈哈
不可是我不吃蘸料
我也不吃
我也都吃嘉然的我跟你们讲
我跟你们在一起这就不吃了
我说的不吃蘸料是真的不吃蘸料
她说我不吃正料吃
哎让我尝尝你的哈哈哈
哎你真的好棒哦
但是你们看起来都好像很好吃
我爱吃这种味道干嘛
你们不觉得就是别人玩的
确实是好吃一点吗
是不是
是的是干碟
干碟也好吃哦这是撞不开的干碟
蘸肉肉蘸干碟还有100多米啊
我再睡一会就是小眯一会
还有还有还有20多米
快快快
还有40多米
哈哈哈哈
哈哈
坏女人
哎好了好了好了
我们过来看一眼这个任务嘛
看看啊回头回头看看
璀璨烟火的背后
烟火是要炸一下吗哇
嗨看起来好危险的样子
去跟她去跟她
去跟她对话
你好能听见我说话吗刚才她疯了
我要有人来踢出场地
脚屋里有一些烟火把她们丢下喉
赶紧跑跑跑跑跑跑跑
炸炸炸
炸
炸炸
什么小屋里面有烟火是吗
我们去小屋看一眼
蓝色是我蓝色是我我我我我红色是我
这是什么蓝色是我炸药吧
不知道看一眼能拿吗
这房间的东西好像都能拿
啊啊啊
啊这里来的谁啊
对对对不是妮妮啊
不是你回来你回来啊
啊啊我不知道还有多少秒
我姓王
啊啊
她怎么摔下来了
我最后觉得自己就是
不管发生什么事情我都会和你在一起
哇你自己一个啊
一大群我真的非常厉害
非常的感动好不好你快过来
我来了
我来了我来了
我们一起抓着她好不好
你这还给我关门
如果是我要关门
你过来
你卧住我没有住没有住没抓住你别跑
我抓不住你我抓不住你别过来
你不要过来了
好吧打不过来了
你不要过来
我觉得我自己可以的啊
你过来一点
啊哈哈哈
你要让我过来
要不让我过来我走不动了
哈哈你干嘛让我不要过来
我想开了这是什么
这是什么庆祝我把自己给炸了
这是我为你准备的惊喜哈哈哈
可是这次上面没有写乃琳裤
我们是很满意
哈哈哈还记得我还记得我房间窗
我房间外面的那个烟花吗宝贝
我是乃琳哎那个
哈哈哈
奶你那个上面显示乃琳酷音哦
自己定的烟花自己忘了是吧
你错了满月闪的安宁你得到了
讨厌
她们说确实是最丑的三个
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
干嘛还要怎么对话吗王嘉然哈哈哈
奇怪的岩石
那些看起来有一些奇怪的
所以她也没说什么叫奇怪岩石
但奇怪岩石标红了应该就是重点
脚不同吗
这上面有点是不是要加朝她们都有点
哈哈哈
可能那个是她的高光
是不是我不懂
是不是我知道
就这个光打下来那叫反光
干嘛干嘛
哎我看了我又认错了
我又以为我是工具人
把我的麦给调小了哈哈哈哈
我刚才我刚才小声说话
突然一翻听不到自己声音
哈哈哈没事没事挺好挺好的
大雷今天叫的太多
了声音太大被掰了哈哈
差到300个梦被削弱了
回来回来回来回来走去右边看看嘛
醒醒
她们说戴耳机有声音
也可以哦大家想要听到哪里
哪里说没事没事
我们的声音
都说谢谢工具啊
她们说她们聋了
怎么
骗
没我跟你
谁她就是她
上一次嘉然她快
哇你
啊别
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗨大家好
你们耳朵好了吗
好了吧好了就好
哈哈
我好困你要去哪里
你要去右边边去看看
那边有很多空地可以上车上面打滚
哇天呐
我真的太喜欢这种大片的草地
看她是哈士奇吧
哈哈哈打滚
这是什么
哎奇怪的石头
这是是这个吗
凹进去的石头这是已经被炸掉了坑吗
哦不好意思
这是什么什么
这颜色跟后面不一样
算奇怪的石头呢也不是
可是这个好远25秒来过哦
我好喜欢这片草地耶耶
大自然大自然哦对了今天天气好好
我爸我去跟金王在草地上玩耍
我们应该出去放风筝的
在草地上打滚
你在干嘛游泳
我在游泳
我失足你掉下去就回来呀
咱俩紧张就上来吗
你俩一起下去看看上来的路呗好吧
哈哈好听话哦
如果不是你提了一句
她甚至都不愿意听到警报声了吗
听到了
这难道不是火车即将开过的那个吗
哇我们就这样一直游哇
好哇好安全呐
安全我可以我可以安
我可以羊绒躺在上面飘
怎么仰泳啊啊你会仰泳啊
你好厉害
我只会自由泳我只会蛙泳
我也只会玩自由泳和蛙泳
不能停下我停下我就不会动了哈哈哈
不要就
哈哈哈哈
这个奶奶我们这有镜头吗
我不知道
就玩过这个
哈哈哈兄弟的跟我们说一下有要的
要不要让我回游泳
我们就不游了好不好
不然今天晚上直播就不回去
不是你看一下你看一下
这要做人要有有还是知足吗
人喜欢探索未知的世界
哈哈她说我慌
啊真的吗
看地图啊哦看一下地图
哦哈哈哈哈哈哈我们入海了
我们入海了那我们回去吧回去吧
走走走走走
再看一眼地图
好笑世界杯原来可以看地图哇哇
你能不能跟我游一块来
好呀哦好小鱼哎
沿着边边游啊哦就回不去了
那那那那那那哦
哎呀
哎呀哎呀还能跑起来等等等等等等
我不是混时长我们就是单纯的笨
哈哈哈哈
我没有承认我们承认了我不承认
那你来她们承认了
你看你也没有找到你也笨哈哈哈哈哈
怎么了宝贝太棒啊
我要这游戏没有能在手里的
我俩现在已经就该冒本了真的
我刚把你的手指什么
嗯哇我我我跑起来
三个芒果
哈哈哈我们在看一眼地图哈哈哈
快到了已经到桥下了
太好了太好了太好了
等等一下有个问题我要桥呢
桥我也没看到有地方
上面是桥下面不知道
游她们说游回刚才那个海滩哎
可是在这嘞
你们车底有没有留到这去
这应该也可以上去吧
这可以车车在的地方
加油吧万万我们一起
她们说黄的可以上岸
好的好的来都来了来都来了吗
看看海里面有什么
是不是我们可以一起探索鲸鱼的秘密
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈对啊对了
跟你们说兄弟们最近最近珈乐这贼贼
喜欢 q 我猴玩
哈哈哈
你们知道珈乐说话有一点点二话一
她说猴王
猴王
我特别喜欢
特别喜欢珈乐叫我猴王
别人叫都叫不出这味猴
我们要
上来你想干嘛回来下去吗
我还可以晚晚往下浅吗
不可以
可以吗回来
哎她回来回来回来哎我们能不能
你想要你想要
坐船上
这是一个休闲游戏
大家啊
是不是很休闲
坐船上哎她有很多玩法
哦哦哎怎么上来干嘛
怎么哎我上来了哎你上你上来
你要不拉着她走哪有人这样坐船的
你上来她也没有完全上啊
哦秀来你洗洗碗是不是给腿往上
哈哈哈
那我们要这个船干嘛
哇她可以拉一块走吧
坐船头哈哈
哥哥岸上走
岸上走我在海里走
哈哈哈哥哥
哥哥你推都不能拉好吧
走了走了走了走了
我在海里我在海里算了
走吧
哎她她怎么又要我们跟她说话没有
她说刚才那个奇怪的石头肯定是看
看到没有奇怪的岩石
走吧右边没有
左边看看好不好
好
完了我们真的探探索起来了
原来这是一个解谜游戏
她们说有没有想过有一个猜想
这个船只是一个摆设
有道理因为她可
可是她能抓
可是她能抓耶她不能做
说不定是因为我们操作太烂了
哈哈哈哈
你出来
去左边看一下
一定要找到那个奇怪延时居然是
既然是任务还是要看一下
那有一坨啊
哦这个哎这还挺确实挺奇怪的是吧
她都裂开了
那那去拿那个对好远
可以的找找有没有近路
哎呀哎呀
哎呀哎这能进吗
等一下干嘛我看一眼
哦你在找背包是吧
没有
没有你醒醒这里是任务
我不相信
我信了
干嘛
这是噗呲
哈哈什么那个叫噗呲
噗呲噗呲
我要开始撅嘴了
我嘉然我要闹了我要闹了
啊
王秀啊那个门进不去呀
我早就进去过了你回来
嗨你怎么卡在里面我卡住了
救救我救救我救救我救救我救救我
哈哈哈哈救救我
哎我出来了哎救救我你干嘛
救救我救救我救救我救救我救救我
哇这么漂亮啊啊
啊
哈哈哈
这就是我我哎哎
走走走走走哎哎不是不是不
是走走走走走走
走走走走我们为什么要好
你说这这这啊放放放放放放放放放
啊啊
哎有亮晶晶的东西
这是什么
散粉书
当当当优雅下去
优雅谢谢
看来这是这个
这个游戏还可以
就是布置家里我觉得挺好的
真的很休闲
但有很多玩法
嗯有沙发
她刚说她说可以打个盹
但是不了吧我们还是要救人的
嗯我们看一眼地图好不好看
有没有紧急呼叫
这个居然还没有紧急呼叫
这个啊这是支线任务啊这是支线
这是呃
没有哎没有哎那我们就做这个吧嗯
谁来开车石头剪刀布石头剪刀布我好
谢谢你看
你你你想开吗
没想开我不想开那你想开
我怕把我自己给开吐了
哈哈哈你想开吗宝贝召唤救护车
哦
红色的是然然
蓝色的是晚晚
呃
副驾驶坐
去吧科三之王嘉然
科三之王嘉然
科三之王嘉然历险
哇哦
看这平稳的看哦
这危险哦
很好我的危险危险危险哈哈啊
哇这蜿蜒的车技
哈哈哈
这你知道这这是描边空分你知道吗
原来是这一
是的是的
她们说她们说叫然然开慢一点
怎么晕了吗
是怕你不够稳健
乃琳看表的表在那边
什么什么
看表这里我没有带手表的习惯哦
我跟你说
你们知道现在几点了吗
现在12点到
现在凌晨3:42
这是谁的表出
哈哈哈哈
走
走去哪要干嘛去哪啊不是去欧人
哈哈哈不好意思我以为是深色的
怎么又来了不是又来过吗
我觉得好像那边有一个 npc 哦
我们往下走走好不好
我再往下走呀
你是蓝色
不是了我
哈哈哈我
我
嘿我说我正需要两个人来帮忙
我最好的两个树锯木工不见了
而这些树还在
抓住那把双人锯
把所有带橙色丝带的树砍倒
然后把她们带回我身旁的施工牌这里
你说什么
你打算要试试不要
不要真的不要
好吗
我们先看一眼有没有更紧急的呼叫
好不好
哦还没有哦
我们往上看一眼是不是我们
漏哦看来我们目前就这一个任务
那我们就先做这个吧
好嘞
要不要跟她好嘞
好嘞好嘞
累了吗然然好累了我们就先好好哦
哈哈好好哦
现在然然是红色
哇哇哇你们你们你们有带这个
去哪右边右边右边右边
我转我转
转你你你你你指挥我吧来
我是要对着这个缝看
圆圆她说让你指挥她
指挥了推拿拉扯左右前后
好 ok 换下一颗
好的那么战士呢我们往哪里走呢
哪里有树往哪走
就像我的转头一样
停走你往左往右耶耶
进去走
走走走走走走走走
可以的可以的
可以的当哎倒了
放
耶
哎呀哎呀哎呀哎呀
我就喜欢横着走
哎横着走你们知道螃蟹走
我好像跟大家讲过了
大家知道那个吗
有没有见过螃蟹走走走的超级快的
没有下次我找到了那个
好呀
因为她有八个腿
八个腿我们只有两个腿
哈哈
两个腿说我们横起来走会很累是吗对
是不是要把那些树搬过去啊
一个人可以自己搬我不可以
我不可以失去了然然的我
你看你看我的汗水都流下来了
汗水出汗好呀运动啊
运动使我快乐
我帮帮你们
你要怎么办
加油加油进去哇
你看我给她扔进去了哇哈
哪里好厉害呀哇
哈
哈哈
嗯
一个伙儿问乃琳今天好像有点不对劲
哈哈哈乃琳好像有那个大
大大大大
头大大大
大大头之间走一走
很幽默钻戒
都说我很敷衍你
是吗我刚刚那好厉害很敷衍吗
好厉害哦
好厉害你你是说是哦好厉害
哦好厉害哦好厉害
看来这些巨好的木头真让人高兴
设计图可以可以可以
来吧来吧来吧有新的东西有新的东西
活泼跳台
就像那蹦蹦床一样吗
哦可是这个不是你本来就知道了吗
这里是能干什么吗
走走还有
还有到处都找不到
佩妮小姐又要去找吗
这接线员怎么一天到晚不给我们安排
正事啊你开车看一眼地图
啊有几句呼叫了
在
看一下除草草世界
这个
这个是救援任务还是比较重要的走
哎呀哈哈哈走下车
准备好了吗哈哈哈 ready go 耶
一口气一口气一口气
左边跳跳跳走走走走走走
哎呀完美的错过了那个跳台
不过没有关系
我们来到了一条新的路
直线直线直直直直直直
哇哇
看的比2077直多了快速多了
一条直线
呜哈
冲啊
我相信你我相信你我相信你
看到没看到前面那个
我好累她们她们每天都说我戴手表
我不戴手表
但是我也戴我也戴
你看你看我这手上这有一个
皇帝的新装
哈哈哈
皇帝的新表
皇帝的新表走吧我要走为什么很完美
就这样要闪避闪避
她说她说和精英手柄一样直
哈哈哈哈
哈哈干什么
我现在已经知道了
我们男生害怕时候我就会抱紧她
立马抱紧她来吧
好继续打游戏吧
哎哈哈哈哈
我要这样打
好不好不好
不要直播呢不要搂搂抱抱哈哈哈
这个草这个去干嘛这干嘛
这草进不去哦所以要除草吗
所以这光叫除草
我一个人不行
我来了
我来了我来了我来了我来了我来了
现在我们蓝色的是晚晚
红色的是然然
你指挥我你指挥我往哪走往哪走往右
往前往前
哦然后就撞在了门上耶
往前
然后就撞在了那个叫什么东西
我要往前往前
哇
那你们要带这个出来就
有人问我玩比2047通关了吗
有些游戏啊就是
她其实在放弃她
存在的意义就是大过我一定要
通关知道吗
她的存在就是最珍贵的礼物
往前
往前哎呀往前
呃
啊往前
哈哈哈哈耶
往前
哈哈哈
往右也行啦
哎呀
哎呀不对呀
往左可以了可以了可
以了可以了够了够了够了
啊就这样啊
宝贝你把吃烤鸡要不弄
不了你俩一起弄弄弄弄弄
在一起然后你说吧我们就说吧
哈哈哈
我要看到有人有人在问
哪个是哪个现在红色的是染染
蓝色的是玩玩哦
还是要把那一点点给除掉哦
要不然洗不了对
我还以为她又卡了
来吧来吧来吧来吧来吧来吧
我在里面
我是要先转个方向怎么啦
你是蓝色
我知道我是蓝色我知道啦
好的
啊耶
哈哈哈哈哈
错了吗嗯哦现在就可以正常上去了
耶哦晚上拿上那个车
嗯是的啊
哈哈哈哈
不要慌长大哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哎豆豆打个鸡窝天呐快看看呐
啊看那是什么这是什么这是手柄
哈哈哈哈哈哈
在这里挂着哈哈哈哈哈
不要慌不要气
血要上山
我跟你起我跟你起
我们去嗯
让我抓一下抓一下抓一下等等抓一下
好我把它拿出来
好我们先转过来好啊然然你指挥我
我不要你了
好往前
大家知道A-SOUL的这个右指挥
在这个优先级了吧
就是这个指挥这个往前右
哈哈哈昨晚说什么晚直到我往
右往前直接往
前
啊
哇
好时尚呀
直接往前先往前前前啊
有一个魂说
打游戏不就是看三小只的互动吗
所以虽然一直很平稳
好好祝你健康往右
健康祝大家健康往左
哎呀往前往前
呃
好谢谢我怎么阴阳怪气的
我怎么阴阳怪气
我是说我们改琳就是在于总体的全局
指挥这一块
就是把握的非常厉害
往左那个人不救一救她吗
我们先把这边的草给戳干净
再往左再往左
她为什么会往后头去往前一点
因为你刚刚人在前面
她你往前她就是在往后哦
我误导了啊
往左
我也不知道她什么时候会一点都不会
她的肩很开是吧
哈哈
有没有想起来上次我被老师开揭开的
我哭了啊
啊哎呦好暗啊
哇哇哇嗯我不敢动
我重新抓一下
晚晚你跟大家聊聊天娃娃你在看我
我知道她们说
她们说娃你在看我要陪我一天
我刚想在要怎么说呢
往前你们知道什么往下还有往下
这里有什么吗
这是什么先往左这是全就是手柄
手柄直接控制她往左全全全是向碗
手柄直接控制往下右
然后往前
全全全全是碗
然后
往前
这怎么
她们提前下雨为什么要提前下雨啊
往前
为什么要提前下雨啊往前
往后
往后不拿手笔的玩玩冷静的让我找你
快走我拿手笔的时候我也很冷静
我刚开车我不冷静吗
我走吧太冷静了
没有比我这更冷静的开车了
她怎么又反过来了
这个急了这个急了这个急了
因为我要讲冷笑话了我没讲
这是这是可爱的谐音歌
我这是超理超喜欢的
哇气温是给你蒸了的哦对
最近真的冷了但是今天有一点
但是今天指甲有一点回温了
很适合出去放风筝
大家一定要记得休息的话
多出去散散步耶
散散心哎呀哎呀哎呀哎呀
下午可以看到
她们终于放下了手中的除草机
但是却被这个水枪哦啊
马铃是来了
马铃我给你控制住了
我给你控制住了
现在红色的是嘉然
她要拖着这个人
我也不知道她的迂回是走什么
哈哈哈
可能是走位吧
因为怕那个水淋到她
是的没错
让她干干的都会到干干的走地上
这边还有吗
这边还有这边还有是她在这边拉下来
是的
她好可怜啊
当我为什么会担架怎么荡起来了呢
是往这边吗哦
王晓今天穿长裤了吗
你猜我没有穿
我没有穿
我也没有穿
对我也没有穿
耶哦
那你在看吗帮我给你打个印
没人了好像打了重了一点
我都听到那种闷那种回响
就是在你的左心室
哈哈咚咚咚来迪我们右边还没去过
看看绕一圈
这不这不冷这不冷冷
冷了不注意保暖没有没有不冷
我里面有一个在发我要好吧
有一个晕倒的
她们两个太沉迷游戏了
是吧嘉然啊
你可以直接穿穿裙子好看
穿裙子好看
是的大腿别装了
不会装了啊啊我要飞了我要飞了
抓到了抓到了
好
可以的去吧哎这个推手好用
嗯推膝盖知道了你已经很好看了
谢谢你们
但是在武士的时候我会穿护膝
我不会缺人
然后珈乐
推荐给我一款来你那边有个发光的
我看哪个哪个哪个哪个发光哪个
你先把那个送过去我去给你拿
我过不去
因为你那个世界大家太开了
大家都注意保暖
别感冒了你好的
目前为止黑色五仁没有人感冒
也没有人有感冒的迹象耶
哎呀哎呀北方人乐
不是啦我们乐练舞
练舞会很会膝盖的
所以就是需要带呼吸
还差两个
她们在哪乐
最近跳舞经常有一些地板动作嘛
所以要带上呼吸好好保护膝盖
嗯然后她推荐给我了
但是其实冷冷也会很伤膝盖的
如果想知道具体是什么舞的话
欢迎10月2号来家的生日快乐
不要迟到了
哈哈哈
我也要哭哭我就是那种干
干扰选校
啊哎呀啊
快走这里面这里还有一个
起来起来
她自己起来了好呀好呀收到收到好的
哎呀呀呀
完了你再看吧告诉你超级厉害哇啊
我不是故意的
我听到了什么声音关系
为了救她吧
那里面还有东西呢
宝那里面有个亮晶晶的
那怎么办
可是还要除草
那个除草真的太可怕了那不是水吗
除草之间的
不是水那里面好像个箱子
冷知识朱小溪就在你的背后
我看不到她
我也看不到就在
她们两个想放弃了算了吧
因为太难了
走位走位你来吧走位
走位走位过来过来
让出来让出来走走走走走走走
好耶好耶好耶好耶
她们说用单价加分的
单价的单价的
你们俩为什么不能到
了到了到了到了
哈哈哈哎向晚就是这么容易妥协
我就是一个没有原则的女子
不可以这样向晚也不可以这样
我不能一起进去了
我也有点想
因为感觉很省力
是把这个秀乌江飞下去的哇
任务已经完成了
是撩佩妮小姐
我们要我们先先把她们送回医院吧
啊这样子
给今天的任务画上一个圆满的句号
好的
让她们认真开车
耶
呀哈哈哈什么老板你知道吗
笨蛋是不会感冒的
哎四五个人都不会感冒的
哈哈五个人都是笨蛋
我没有这个意思
那那你们大家身体健康哦
在你们说这件事情
让我都不知道这件事情
我怎么能说五个人都是笨蛋的
对一个活也不会感冒的
大家都会健健康康的
她都是笨蛋哈哈
我可没有这么说她也没有这么说哈哈
到了马上就到了
这个是加风扇吗
破坏围栏可以加50分哦
50分50分
把我刚被水珠喷的全部给我加回来
我知道哈哈哈哈哈哈
我知道为什么
难怪你
刚才就是抄捷径的时候可以加分
因为找到捷径
然后再加上撞围栏就可以加5
分上加分哇
哦
嘿嘿哎
她马上就会开始检票
处罚那些逃票啊她自己恢复了
那没事了
嗯我们今天的这个游戏就玩到这
哎今天也是没有耻辱下播的一天呢
太厉害了耶
看看看分自己好了
看我们把水喷到这
升降机往上移动这不是我的功劳吗
我也是玩了一点摇晃输液
啊输次耶
耶没有倒扣耶耶可以
还不错还不错耶
那我们游戏今天就玩到这里啦
我们把游戏关一下吧
其实我们今天最后还有一首歌啦
嗯把游戏声音关掉吧
就是这首歌大家应该都还挺挺耳熟的
你什么时候再唱一首歌呀
哈哈哈哈哈
怎么啦怎么啦不能唱吗唱唱吗
翘翘吗
这个人在哪里
唱着唱
但是她先不唱她答应了
她答应了大家记住
谢了
我是大家吉它哈哈哎
我们先不告诉大家我们这首歌
具体是什么
好不好
就是嗯吉它写歌反正首先需要吉它
然后其次是我们三个人要一起唱
而且是一个晚晚自己唱过
但是我们三个人没有一起唱过的
低的很低高的很高的一首歌啊
哦对就是我在边上写歌的时候我说
啊这谁写的歌怎么唱都唱不上去
好好笑
哒哒
哎哎
哎
这有声音很好
嗯可以吗大家能听到吗
我问试个问你俩合适吗
嗨哈喽
能听到吗
来吧
哎怎么弹来着
哈哈哈哈哈
你别紧张不要紧张哎呀
哦 ssa
这是我们嗯
因为害羞掩埋好多奴隶
社交好区全部经历在子里
推掉所有邀请
躲开善意粤语
有点担心她会嫌我误区咚咚
摸你哈哈哈哈哈
这叫场景胆战心惊
辉煌铭记在勇气
咒语提前扮演美好的焦点
尴尬无法回避学习
心动抓住这秒钟
月入我的瞳孔快快长大这
就是射空
是谁发疯
是我发疯
无处在车水马龙
各唱歌的整挺好啊哈哈
也祝大家要开心哦
大家开心哦
哇
哈哈哈哈
发疯啦
怎么啦
哇爸爸
啊看错了哈哈哈