声对不起魔镜魔镜
上万人迷 pose pose
的天敌燃烧我的卡路里
哈哈哈哈哈哈
别音乐别停下
别停一直一直一直一直以为是
一个节奏一个节奏
一个节奏我都记得来
来来
吃不到拜拜甜甜圈珍珠奶茶方便面
火锅米饭大盘鸡耶
哈哈哈晚上好
晚上好
哈哈哈哈哈哈外
有人说外部舞蹈请勿请勿内穿
哈哈哈怎么啦
自己人别开枪是吗
两眼一亮哈哈哈
不许跳啦这不一定
不好吗
嗨今天可以出几个社会啊
嗨晚上好
晚上好
今天又到我们 a 所直播的时间啦耶
今天我们的什么什么来着
今天我们主题就是
体测报告耶
哎耶耶
我们不是新一年的体测要开始了吗
那今年的体测呢
跑800耶
耶跑800
哈哈哈哈哈
我们有个屁屁的嗯
我们体测的项目都在上面的啊
那我们现在就看 ppt 吗
嗯也可以先自我介绍
然后再提前先自我介绍
我也可以先自我介绍吧
报一下身高体重什么的
嗯哼来来来从那边
嗨
大家晚上好
我是嘉然德娜关注嘉然对不起看世界
哈哈哈哈
AvvAvA这里是 angel 的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播
加油喂
大家好
这是谁走队长一起舞蹈担当飞啦
大家可以叫我的英文名飞
啦
哈哈哈身高2米
晚上好
这里是Carol珈乐 A-SOUL 的沃克丹丹
欢迎大家来到直播间 love 下一位
哈喽
大家晚上好我是A-SOULco 的乃琳Ellen呦
不抱身高体重不说哈哈哈
哈哈这是女孩子的小秘密小秘密
secret
player 哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
不知道下一个乃宝的会是什么哈
大家期待一下
期待期待希望不是那个麦克哈哈
什么麦克哈哈哈
我不知我不到啊
那跟我有什么关系呢
我看到有人过生日
我们祝她生日快乐好不好啊
生日快乐生日快乐
生日快乐
对所有的快乐说拜拜
对所有的快乐说
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你们幸福快乐平安耶
谢谢你们我也要生日快乐哟
耶
越来越快越来越快越来越快哈哈哈
差点就赶不上了
哈哈
那今今天的话呢就是要邀请我们
而不是邀请
就是让我们拽过来的
我总共总共五个人我也要做啊
就是我们一起来体测啊
体测的项目呢会有包括视力
听力肺活量
肢体的一些协调性之类的还有血压的
互相测试
血压现在是挺实在的
血压都不打个游戏来一把
那你这不是在2017年吗
让我来一把游戏
你怎么还乌黑呀耶
耶
不是到底是做谁的学呀哈哈哈
测她过的你说的对
那我应该是我们测吧
我们我们测吧
哈哈一个会伸手哈哈来伸手
我们测血压你们测我们测
哈哈哈多过分
让我们来看一下
具体的就都写在 ppt 上面啦
嗯对
然后第一项听力测试
有一名成员含水哼唱歌曲
另一名成员天生辨认
限定一分钟啊
一分钟啊
听到了听到了听到了听到了听到了
听到了听到了
这不是我笑的时候我就听不见
哈哈哈
限定1分钟内
答对歌曲名称数量越多
就表示听力越好
我会在旁边给大家记述的
你也要测试哦对
我也要测我们是我们这次是车轮站
车轮站哈
哈哈哈就是意思就是说
每个人站谁给下一个车轮站站
谁喝水喝水喝水
我们相互抹向对方 ok
好好好就比如说然然给玩玩
出题目然后晚晚就给我出题目
我给你相信我了哈哈哈
乐给呃乃琳出题目
这样子
然后乃琳在给然然出题目这样子
好耶
简单翻一下是的猜歌名3
是的这个就是猜歌名耶
但是不只有三个字的
还有很多很多字的都有的
但是我也不知道题目对
我作为 mc 我还不知道题目
哈哈哎
早知道我应该跟乃琳学一学的啊
哈哈哈你跟我学我也不知道
我也不知道题目的好
不要因为人家猜的多
就觉得人家提前知道题目好吗
哎不是吗哎难道不是吗天然天然
我就当你是在夸我好不好
就是夸我猜的多猜的对
嗯好吧那反正如果
就是一题都没有答对的话是要复查的
啊
就是你们先知道这件事情就好了不
至于吧一题都答不出来不至于吧加油
那答对一题就行了吧你不要
说太丑了
真的来啊来啊不练假板是的我先来
我相信我们嘉然这个曲库非常的大
哈哈哈从古今中外是不是
哈哈哈男女老少你看不到了吧
你看不到题了吧
看不到转头再看
向晚人生提问
转头也看不到好哈哈哈哈
那就有当时吗
来课就是有有有一分钟是吧
对每个人都是一分钟
所以答题之前先
你 q 一下那个倒计时好吧
那这那这样然然这样喝早了
喝早了哈哈哈哈
你们别别碰我别碰我别碰我
你不要夸我今天我喷你这件事情
哈哈哈她爸没事你想喷就喷好不好
今天我晚上喝水
然后喷了然然一脸的水
我也不知道她们俩
人就是人
回来时候整个后背都湿了
哈哈哈哈
不是的
兄弟们听我说听我说我解释一下
就是
如果一般情况下的我都是憋得住的
但是呢但是呢我就哎
我要给她洗衣服的好不好
哈哈哈哈
哈哈一定要快一点啊
不就不会的快点过啊我要积分的
我这然然来到来快开始怎么了
你需要帮助吗嘉然开始然然就开始
哈哈哈快开始好马上就开始
第一个题第一个题三个字
嗯嗯嗯嗯嗯
好过哈哈哈
我的目标是这一题好不好
我要我要读明书
两个字一下
两四个字第二题
四个字两个字第二题
两只老虎哈哈哈
下一集下一集
还可以一起的一起的
很多个字
哈哈哈
不你不知道不会啊假货没关系
我骑上我心爱的小摩托
它永远不会唱歌下一个
下一个
哈哈哈没法讲了这首不会唱哈哈哈
四个字
四个字我和你
我 secret player 哈哈哈哈
四个字没毛病啊
水母之歌
yes yes
踢要是我忘掉谁结束了脚结束了
太好笑了
这么快啊
没忘过吗
哎怎么想碰到我脸上了来吧
哈哈哈哈咽下去了咽下去了干嘛
今天今天那个
今天真的不好意思
嘉然向你的衣服郑重的道歉
向你的冷道歉
给你做一个补水深度补水怎么样
没关系好
那其实
其实一分钟还挺快的是吧是的是的
猜的挺多起的嗯嗯一体的对
挺多的猜对猜对的不是很多
哈哈哈哈哈哈
但她真的是挺多的
不要听她们瞎讲好
那下一个是谁呢
下一个是你啊
啊是我吗是我吗
人家出题那我走了
那娃娃你来记一下这边哦哦
交给我吧
来来来麻嘎鲜肉好我给大姐开瓶盖
谢谢开开了哟
哟草风
草风还是开瓶盖的她这样开的开瓶盖
我就不给你开
哈哈哈哈哈
你说给人家看不见倒计时吗
给人家说我们一口喝一口哈哈哈
我先喝一口嘛
起来哈哈哈
我刚刚已经看到下一题了真的好汉歌
那怎么办嘛那下一次先跳过先跳过
嗯
那我们准备计时开始喽
哈哈
准备已经开始了吗
开始了四个字
五环之歌
so easy
对呀
那她不走下一个
灭啊
你又不会换下一个表演
从现在到宽有扩大哈哈哈哈哈哈
再说一遍歌名通天大道宽又阔
对了对了
哈哈哈哈哈哈哈
我们楼下吃火锅三个字
这个
我现在已经分不清了
楼下的椰子鸡火锅
还有9秒半
21321怎么没有我的身体啊
哈哈哈哈哈哈气死我了
剩下最后10秒钟时间不让我怕
哈哈哈我有一题对吗啊
从前带的宽泳裤嗯
我不用复查了耶
没关系挺好挺厉害的挺厉害的
哈哈哈大家
大家现在在
单身在说什么 bgm 怎么了吗
bgm 怎么了吗
我喊一下你
你们吃的破音了
我出来卖了人你嫂子来红包这里呀
可以的可以的可以的
下一轮该谁偷我轮了
你想要挑谁闺女
你想让她给我出啊你给她出啊
车轮战友呢我车轮战你懂吗
我不懂嘛
我不想轮
你也错一辆玩笔应该是哈哈嗯
你猜过吗
我没猜过啊
你刚刚是出的应该是这样我是猜呀
吃人家有能出人家有能车人家有啥耶
耶
哈哈哈拿去拿去拿
去拿去哈哈哈
来吧贝勒先抽倒计时好
那现在已经喝了两口了
还没我帮你我帮你踢我
然后扣子在睡就喝水啊好
我们倒计时准备预备
开始
差点要咽下去了
咽了哈哈哈
哈5655耶哦
啊这什么歌啊
穷还行嗯
哈哈哈放鸡吧放鸡吧
什么歌山鸡山鸡山鸡
哈哈
哈快嗯哈哈哈
哎这不是个唱歌的节目
啊哈哈哈哈哈哈哈
给你一拳99朵玫痴情玫瑰花
好耶
这不是给你几拳再给你个蛋
嗯嗯嗯嗯嗯
啊叫臭的
叫臭的儿子小头是你点的那个吗
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你们都是能听得懂的就我听不懂
目前第一
目前最好的战争不愧是我
哈哈难道不是我唱的好吗
当然当然没有你一份啦哈哈嗨
下一下一个不行啊
下一个一定要好好认真唱啊
去菜也读题是吧哈哈哈乃琳我相信你
我看我当然不相信我自己可以多喝点
多喝点这错位置了哈哈哈哈哈哈
嗯
我帮你抽倒计时了乃琳
嗯好
来喝一口啊
准备我们倒计时准备开始第一题
要不过吧
嗯嗯嗯过过过过过嗯嗯嗯
草原最美的花
我才明白哈哈哈我唱出来了哈哈好黑
等会还会跳起来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可爱哈哈哈哈哈
她不会唱太极
啊
上天她比小哪吒
哈哈哈哎
神奇的点算了算了
前面少四个字
七通天大的小哪吒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
准备三二一
耶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
加密童话
请起请起啊平常的日子不必形子弹
哈哈哈
从小从小到大不怕被通天大盗小哪吒
她是我童年的一步一步
这是你童年的两步好不好
哈哈哈娃娃你是不是
哈哈哈没事来吧没事
没事不去不去我跟不上领导回了
哈哈哈哈
你不相信我是吧
那你不能换人啊
因为这是车轮站就动车
哈哈哈哈哈哈
我可以相信你们的男朋友哈哈哈
来吧来吧兄弟们
兄弟们来个台湾就神志不清了哈
哈哈我我可以相信你们我的大头顽皮
哈哈哈你自己转的你自己
来吧来吧我等一下
哦可有倒计时好的好的放心的喝
准备开始
我有点担心你喷我
哈哈哈哈
你喝的也太时尚了哈哈哈
你们猜不猜了
猜不猜了哈哈哈
停停停停
中场休息中场休息
给我听
场面场面现在有点混乱哈哈哈
没事我等你们
没事等等我们的选手们准备好了
我们再重新来也是没有关系的
今天价位受害者是乃宝呀
哈哈哈给我洗衣服
哈哈哈哈哈哈我们在一起我
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈到现场了哈哈哈
给我一个给我一个特写
我要给你们感受一下刚才我就是
直面恐惧好不好哈哈哈
刚才哇哇
我看着她打开
然后喝了一口然后我看着她脸颊就
哈哈哈哈
哈哈她就这么看着我哈哈哈
就是你们不是喝一口吗
你你这一口也太实诚了
她的整个两个两个脸颊是鼓起来
我就是瞪着眼睛我告诉你
然后瞪着眼睛挑着眉毛
你像个水把把
水全部都储存在嘴巴里面
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太可怕了
少喝一点好不好
哈哈哈哈准备开始开始嗯
哈哈
哈哈哈哈哈
这是啥呀
哈哈
嗯哼嗯哼
哈哈哈哈哈哈
哈
我我有一头小毛驴哈哈哈
哪个是错了嗯
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
过过过说过
哈哈哈哈
哈哈哈
我一直以为这是一个听夏夜的歌游戏
哈哈哈嗯
哈哈哈哈哈哈
哈
我是驴蹄系列
哈哈哈
再见咱俩是离婚姐姐咱们要复查了
等一下那个那个什么
等一下
能不能把头屏打开然后往前倒一下
我想看看到底都是点什么
哈哈哈刚那个嗯嗯原来是甜蜜蜜哦
我是一只鱼
哈哈看见哦
这个是我是一只鱼哦
哈哈哈这是刀剑如梦
哈哈拉姐
她说啊啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
刚才刚才王向晚就是啊
啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我有一只哇
这个这个哇
这是难得晚晚唱对的一首不是
我有一只小毛驴
我从来也不骑
从来也不起我不敢做专门打我你看
你看那个她就是提醒你是量词错了
我哪听得懂
哈哈哈我说了我说了
但是场外因素太多
你可能在忽略我了
没关系你的心里只有玩玩就够了
是的没错我们大家都懂
要看看现在的得分
完毕来来来宣布一下得分
你看你这个看我宣布我给你看
别打我
然然你站中间来宣布没快慢哈哈哈
完笔三分啊软笔两分
背笔1234分耶乐笔1分
南笔01分耶
这下哪琳啦哈哈哈
眉笔是正笔手套哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
这还好吧
哎等等等等会我们跟她说过
就是如果是一道题都没有猜出来的话
是要复查复查好耶
这样子我们反正规则也就无所谓嘛
随意你
我我现在这个规则
你在我们里面随便选一个
你想听谁的
想听谁的你想听谁给你出题哦
你在看谁真的太论
王嘉然王嘉然来了
来了要喝水了你是下一位受害者
哈哈哈你不会喷吧
我应该不会喝那么多
喝那么多我就直接
那灵活性提示一下
你如果还是0的话就要一直猜下去啊
啊也行哈哈哈哈
就是一个魂们
等到下一次再玩这种游戏
我就拿个手机
然后她们在我面前
我就拍下来哈哈不行不行
太丑了不许拍我
我要破包了
不要不拍我不拍不拍不拍不准拍了
不拍给你看我的偶像包
哈哈哈
先先把题目放出来然后
然你准备好了吗嗯
那那就你要喝多少哈哈哈
不是那样那样看我吗听听我解释一下
听我解释一下
真的趁现在我解释一下大眼睛
我刚才不敢给你认真唱
是因为我感觉我下一秒就要呛
到了那个高音啊
她上不去你知道吧
啊啊啊啊啊对不起对不起对不起
话太多了话太多了
你你咽一半行不行宝贝
哈哈哈
你别逗她笑别逗她笑了别逗她笑
你说你老逗她笑然后你忍住不笑吗
草原最美嗯好
来准备倒计时开始喽
开始倒计时开始
哼哼哼哼哈哈哈哈哈
啥歌这首歌
这首歌这么五个字我都想不起来
哼哼哼
快乐小学习快乐小萱萱嗯
下一个
哈哈哈哈
你不要沉默啊
宝贝不是她是憋不住笑了
她不是沉默
这个游戏里面沉默我很害怕
不行不行哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么所有人看到你都会笑
一见我就笑就是这样子啊好吧
哈哈哈给个籽给给个纸哈哈
你只有水没有哈哈哈没有纸
前台没有纸只有水对
are you ok 下午好我叫大姐哈哈哈
直接开始是吗没事
没事没事姐缓一缓我给乃琳出题对
你们那边玩一会啊
我们这边没有事没事
喝水喝水你没拿水你
你跟我玩啥给我哈哈哈
拉姐我可以相信你吗
可以哎我相信我们拉姐不会
不会就是憋不住笑你别闭嘴
哈哈哈哈
我相信我们
哈哈哈你帮忙喊个倒计时好了
为了她们这边游戏可以继续
那我们现在喝水
然后剩倒计时60秒
倒计时现在开始我开机出来
好我们重新开始
我相信了解一定可以变的就是
远走高飞哦
可以的来下一题
哼哼哼哼下一题过去过去这首必会啊
啦啦啦
啦啦啦啦
哈哈哈这叫什么
快乐之快乐崇拜好下一题
你好你好
你好像那个幼教你就是哈
哈哈
分分手快乐
下一题
这是一个猜歌名的游戏啊
不是我们那边
那边那俩可是还可以承认
来我们下一题
我还是怎么死
少年没有一丝丝改知道吗知道吗
这什么歌
歌名是什么三二一少年好
三提三提哇
还可以啊方方可以
哎呀牛啊你呢
哈哈
你俩还行吗你俩还行吗
哈哈没有没有没有眼泪
眼泪都咳出来了
还还好吗嗯
可以的就像乃老师不用再放哎呀
一下子想不起来怎么唱嘛
正常正常啊
凑合一下吧
凑合一下哈哈哈
拿我拿我的这袖子给你擦一擦
给你凑合一下好吗
我挺好的眉笔双杀
恭喜恭喜太厉害了
太厉害了其实这不是我的本意哈哈哈
谢谢谢谢恭喜恭喜哎你
你能跟我说一下你为什么会笑吗
啊就是笑点比较低
对就是而且完毕又在那边笑
然后就把我传染了你知道吧
你看我刚咳嗽的时候也把她也传染了
你看吧都说了你不要逗然笑
你还逗然笑
那然后不笑
就是你一脸看嘴角我就想笑哈哈
俗话说笑会传染的哈哈哈哈哈
哈哈我就学一下这样一个笑魔哈哈哈
什么玩笔看她嘿嘿哈哈哈哈
哎你看我你看我你看我
哈哈
哈哈哈哈
你看我看我
我不看你看我你看我嘛你看我嘛
哈
哈哈哈
她自己笑了
就哎她有点难度哎哎
她会说她会说乃宝全责全哦
既然是这样子的话
那乃琳不如再来复查一次
哈哈哈这次她家来了腹肌哈哈哈
不要这么玩也挺好的
回来不行不能再有下一个受害者了
珈乐哈哈哈哈哈哈
那既然这样子的话
我们就从刚才那里就是呃
刚才那些歌里面啊我们重新挑两首哦
就就是完整的演绎一下给大家好了
好的嗯
可以的就从我们刚才猜的那些里面
大家有没有什么想听的
通天大盗哈哈哈
通天大盗小哪吒哈哈哈哈啊
正好两手哎哦
我觉得也不是不哦我觉得可以
接下来把舞台交给了姐
那我们唱冬天大盗好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
水拿去水拿去哈哈
什么头贴大刀
我们先准备一下
我准备一下给奶奶一个镜头
太好了太好了
大家看我
看看我
啊太好笑了
怎么怎么了
干嘛就是我跟你们讲
我真的不懂为什么她们两个人哈哈哈
一看我就笑
哎晚晚晚晚
你知道为什么一见到奶奶你就笑吗
能不能说那边了
因为她是口乐
啥什么意思杯红口乐哦
好好乐呀哇
好冷的更暖
就是这个这个故事告诉我们
只要只要笑话被解释了就会很无知
就是笑话你真的很狼狈
对
但是没有关系因为我觉得很好听
你们看到这个眼神了吗
就是怎么刚刚
王向晚还就是把我的衣服给喷湿了
然后现在王向晚还说我狼狈对不起
哈哈
她现在在准备我我
我不能用眼神萨克她
但是我现在
就一会帮我传递一下给王向晚知道吗
哎没有办法就是可能然比较亲和
是这样的亲吻
哈哈哈哈哈扑啊扑吃扑吃
扑吃扑吃哎
乃琳
就是今天晚上你吃的最好的一个梗
啊哇哦谢谢你哦
嘿呀我调放这里谢谢你
不用谢凉快吗乃老师应该的凉快
我看到了小风吹着小风吹着
小小刘海甩着
小刘海哎
这会去洗衣服
肯定我们什么时候
我们什么时候做一个
不要讲儿话音挑战
马乃琳肯定输
可以的那个宝贝
宝贝宝贝
刘海好了我们准备好了乃老师
哼哈哈
哈哈哎呀哎
哎我以为哈哈哈
哈吓我一跳
来吧啊啊测试一下小小的混响啊
啊啊啊
啊
来吧
别来我们不换个衣服吗换
红蓝哦想到了那个梗
哈哈我不跳哈哈
汉子方怎么有汉子方了
这是谁起的汉子方呀
哈哈哈
不是一个魂起的哦
一个魂起的那没事啦
你不要甩锅
接下来用汉子方为大家带来一首
骚帅哥耶
啊
起来起来
let it sunshine go
murder sun shines for you
kila kila eggo old halo
omo chopper
coca auntie de doubt 的
扑你那 little d 字母
tandem 豆豆 kinase
happy day summer day sunshine go
一次买电摩托慢慢把该疑难
起来起来
i like
your happiness the murder
sunshine
happy day summer day
sun shines for you
当当谢谢大家谢谢大家
happy
this summer and sun shines for
you i like you
happy this summer
and sun shines with you yeah
哎这里这里是什么现场
还我元气少女啊因为因为
啊你要开麦吗
开了因为这首
因为为什么我们突然要
切换其她的唱腔
是要为我们
对啦待会有一首歌造一点士气啊呀
我我这个嗓子痒痒痒
痒一点但是这样很性感没有关系
那我要不
你们也了解吧
我们先走啊
再见拜拜我们是大叔
拜拜
错了错了
我们把衣服换回来吧
我们离不开你们的
哈哈哈
干嘛你不要去掉我的生姜换衣服啊
干嘛我我这是麋鹿脚啊
我跟你们讲
雯雯穿圣诞的衣服的时候很辣
你们知道为什么吗为什么
因为她头上有生姜
哈哈哈超辣的
超辣火辣
来
我们我们这个镜头要不给一下嘉然吧
我们亲一下成功呀亲一下哎
不用清场我们干脆直接让她们接下来
她说唱我就好了
玩玩怎么探出这么多鼻涕泡
不是我澄清一下
这些都是我们制造一些氛围的
小气泡小泡泡
漂亮的小泡泡
漂亮的小胖胖
镜头聚焦到我们师徒两人身上
哈哈哈哇哦哈哈哈哈
好像也没有别的地方跑到哪里去
哈哈哈咋了哈哈哈
跟着我一路跑一路跑
哈哈哈
小朋友我的小朋友吃不
吃饭吃饭
哈哈哈她们在干嘛干嘛她儿子啊啊
啊啊
女人三位
小帅哥哈哈哈
小姐姐我知道这首歌只要一唱
就会特别的快乐
你们也可以试一下哦
所以今天是什么
你们师徒二人对上我们一家三口
哈哈哈什么呀她
们她们她们她们说的
她们说跟我没关系了
那那没事了
没事你们准备好了吗
准备好了吗
看看我们
看看你们看看我们看到了
她们两个在唱歌的歌曲
你们也学走吧
你们俩超级的是吗
我准备好了好呀
那人来告诉大家我们要穿什么吧
唱
旅行的意义耶
我好配合哈哈哈
我就是你们的气氛组好
嗯噔噔噔噔噔噔
你看过了许多美景
哈哈哈
哈哈哈哈
哎哈哈哈哈
呀
旅行的意义
送给你们送给大家
嗯
她们都说然然进步很大哦谢谢大家
昨天晚上昨天晚上然然的歌我也听了
真的嘿我最拿手
我喜欢提拉米苏
我觉得那个比较甜
干嘛怎么啦
就是比较喜欢吃甜的吗
我看到你就想笑吗
我又没有说什么
哈哈哈看我看我
哎嘿哈哈哈哈哈哈
我在看大家发的盲目
嗯看我呢挺特别的一个字的
字符是的但是我觉得应该不能读
可以读不是不是谁开头的是
家开头的哈哈哈哈
那个还是别读了吧对吧
我现在已经有了基本的实力太厉害了
是因为撞名了
所以我是不太好
但是可以念没关系的
但是我觉得先开头那个应该可以念
因为这个是计算器这个7开头的
那个7开头的我知道加吧
哎呀
哈哈哈还有这个哦对了今天是 hello
对不对
什么程序员日子不对祝大家节日快乐
节日快乐
我也不知道就是大家 q 了吗
是的是的
祝今天过节的大家节日快乐节日快乐
生日也快乐
是的生日也快乐
妈妈
你知道就是 c 开头还有一个什么
什么 c 快
这两个不小心的是24日
那就提前预祝大家节日快乐
提前预祝提醒哦
提前预祝23
23好不容易提前提前和
玉柱是不可以用在一起的
我给大家做了一个错误的示范大家好
记住哦
这就转行不要转行哎
干一行爱一行
哈哈哈哈
干一行爱哈哈哈哈
那姐那我们下一项要测什么嘞啊
那我们上一上要不然笑一下
笑一笑我们又要抄我的文化课了哎
哈哈哈
有大哥才是天地垫底的胖傻人
应该庆幸我没有喝水哎
哈哈哈哈
什么呀哈哈哈
我来看一下下一个项目
啊不好奇下一个项目是什么吗
哎好奇好奇好奇
好奇一下嘛啊小姐姐你
想吃什么呀
吃什么呀吃什么呀这是什么呀
p
哈哈哈哈
我已经忘记
就是她开场的时候已经说过一次
啊是吗啊
是的也是忘了
下一个测试是视力测试
集体观看同一组图片
寻找两幅图中的不同之处
你们想不同呀
对嗯这是谁找到的多
谁就是视力最好的
谁找到的少
就是视力最不好的
那我视力肯定最差呀
那不一定万一你动态视力好
她涂出来的一瞬间就全部找到了
哈哈哈
你知道那个珈乐乍一看是吗
大哥我有一句话要跟你说啊
她说就是一个伙说咱俩是学渣
惺惺相惜哈哈哈哈哈
什么学渣
我们怎么
会逆袭的
我们俩我们这一块心里话不是就
测测智商
就是她们欺负你
什么欺负你她们说要测智商
找不同啊
没有然比我更厉害了好不好哈哈哈哈
哇哇
好狂你看这智商不就测出来了哈哈
哈哈哈哈不准抄漫步的答案
谁抄你们答案哎呀
这你们可以的
你们就找到了的话就不准说哎
但我还有延迟呢
对说不定我早就找完了对
说不定我们全部找完了你们就来看
那我们啊就是在这里
在这里我们
就是跑到前面来
哦还要抢答对就是动态嘛
动态是抢一个算一个是不是对
错动态是
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
怎么样准备好了吗
准备好了
准备好了的话我们就出题了
我觉得她们要准备好了
准备准备冲刺了
她们应该是要比的哈哈哈哈哈哈
一个一个
一个一个一个一个一个两个
三个你们自己接着管她呢
四个四个呀
两个不行不行
两个哈哈哈
三个哈哈哈一个完毕
乐乐哎
那是我的不是这里不是耶
我三个了我也三个了
呃
够了够了够了够了够了不跟她们抢
不跟她们抢
我已经有三个了兄弟们怎么样
我脸上第一个
然后我是第一个打到三个的人
我找到了一个
找到一个就可以
我就不是最差的了
我们大还有一个有一个了怎么样
还有一个加测试
把你们的答案交出来
找到了树洞耶
乖乖啦
那你几个我有五个你五个你骗谁呢
我有一个魂有一个3
我刚记了啊王海三个然然三个
贝拉两个乃琳一个
那珈乐就是剩下你两个
珈乐就是剩下一个
是的我怎么又一个下一题再接再厉
我们还有的没关系
下一个下一个
你们答案走来来回去回去回去撤回去
撤回去撤回去要撤到这个线后面是吧
对
准备好了有一种哄小孩的感觉
我怎么觉得你怎么这么嘚瑟呢你
你还好吧
那来吧来吧准备好了来吧快点小孩
小孩子打架了嗯
下一关
啊啊什么呀哈哈哈呀
先转一圈先转一圈我们头平先关一下
我们头平先关一下嗯
哎这个是要另外付费的好不好哈哈哈
这个这是别的帕特拉
嗯这是联系一下 a 所官号好不好
大家谢谢
分手哈哈哈哈
哈哈哈哎呀一个画面笑死了
哈哈哈
你们怎么那么远啊来来近点吗
方便说你刚才叫我们在这条线上面了
自己忘记了是吗来我们投屏看一下
来吧 mc 我准备玩流程再开始玩呀
我要离近一点看我们已经有一个了
嗯啊
啊
哈哈哈啊我看不出来
嗯嗯贝拉姐这两个颜色长得太像了
知道不嗯
看不出来哎
这下完了我找不出来
这下完了我也找不出来三个
哇老铁真的好厉害哎呀萤火虫
大家的眼睛都红了
那是我们天台上的我们自己的啊
那是我们天台上的光环你有一个是吗
嗯
那没有那她一掉就下了
别学我讲话
没有还有两个
你们有哪里呀
安全抽屉抽屉已经
按过了抽屉已经摁过了我颤抖的手
哈哈哈你可以的
妈妈你可以的
还有两个你再想想哦
一个耶哦
猫头鹰猫头鹰
猫头鹰来你看啊
我找到了耶
哇好厉害
大家好厉害哦
结束哈哈哈
我有一个没了
我来宣布一下我们这一轮的总分数
好吧嗯
两轮加起来晚晚一共是12344分
耶
记下自己的分数啊
好前任也是一二344分
买了两个
贝拉有好多回啦
1234566分
嗯哇
珈乐1分2分
我第二局也选的有一个
第二局多少第二局两个两个
耶那就是
哎12345
6789对的总是对的
我看哪琳骗我呢
那哪琳就是4分
珈乐2分
我六分来什么来着
你6分对我6分
所以呢我就是视力5.2
嗯刚刚剩下是什么
是谁谁第二多44我们都是4
那你们就是都5
讨厌
乐乐我们都是5我们都是玩玩
啊哇在下玩乐
是玩玩你跟玩玩都是5
不见我们耶
我多少呀你呀你4
你4.6耶
就啊就这样子定完了
然后呢我现在是5.2
我是不是要有一点点不一样的地方
给你给你画个520吧怎么样
她干嘛哈哈哈哈哎你们
你们能不能先给我造一个气氛哦对
好好期待哦
好期待不是哔哔哔什么东西
哇
你的眼里有星辰大海谢谢
耶真好看是不是很好看呀好看
怎么我也可以有
我来闭眼我一睁眼肯定就有了
什么东西这么小你还睁着眼头看
只有5.2才有哈哈哈
啊那我4.2不能有吗
我也要那我不得我不得了我不得了哎
那你走开
那我5.2有什么意义吗
啊
没有意义耶
哈哈哈哈
喂喂我跟她一个乐乐乐乐哈哈哈
一言又止
哈哈哈两只眼睛哈哈哈啊哈哈哈
我的我的小花是在闭眼
我也很需要
哈哈耶哈哈哈哈
耶有了
哇你表演厉害了
我两眼一白哦哈哈两眼一白
我眼睛看着就是刷出两眼是发光
那我们就先把这些东西放到一边
啊这一轮呢是不是比较简单
那下一轮其实跟这一轮一样
也很简单的
就是一些很基础的测试
哎下一轮是肺活量啦
不要害怕肺活量
你可是包括好哈哈哈
我们来看一下下一个肺活量
是怎么测试的
是不是非常简单吧
炸炸炸那要怎么炸
炸炸任意表演一首展示肺活量的歌曲
表演结束之后
这表演结束之后啊
投大幕投票
30秒内获得100个炸炸炸
哈哈哈哈哈
300个为良好
500个就是优秀
100以下的话就要复查啦
意思就是重新再唱一遍哈哈哈哈哈哈
来大家明白规则了是是吧
那就唱肺活量的歌
嗯就是能展示肺活量的歌
你唱完这首歌之后
你可以说一下为什么呀
就是这首歌她为什么能体现肺活量
嗯我自己可以说一下对对对
很教练教练一下
哈哈哈
我想想这不这不来个下雨天说起来吧
啊那就随你吧啊
那就随你吧哎拜拜哎我的 a
我你不是 aa 你还要 p 我上是吗
啊我平常不也是这样
哈哈哈啊
什么使坏分
是不是 mode 这个是 abcde
好耶
那我给我们来几个镜头我去准备一下
嗯给我们一个镜头吧
走我们去边上
大家推荐了给我们推荐了好多歌曲
就是那种很肺活量的
嗯
其实有难度的歌曲都挺考验肺活量的
是的
哎我们晚晚会给我们带来什么歌曲呢
下雨天下雨天
下雨天
哈哈你歇歇你那不是记不住吧耶
好的
我再期待一下晚晚给大家带来的
下雨天是的不知道今天会不会唱到
就是大家现在有想到的歌曲
嗯
嗯哎辣椒我觉得我比你高你要干嘛
你不是本来就比我高吗
那我总觉得我们两个身高是差
你看这个拉出来这个就哈哈哈干嘛
哈哈哈干嘛你
你给你俩的镜头拉我干嘛
又不适合我这个高度
你来你来不违和的给我矮一点
哎好好好
挺好看的
可能是因为我们平时看多了
看惯了拍照
耶啊你来了你来了啊
那个那个回去那个镜头
阿晚
阿晚来拍照
耶
拍个照啦
好啦
嘿
我准备好了
哼
哎
啊哈哈哈哈哈哈哈
哦我好像要把它调高一点点
那那你调嘛这样够了吗
大家那边音量合适吗
啊
你给大家打个招呼嘛
哈喽大家哎我都不敢说大家晚上好呀
下雨天这首歌应该是可以
这个这个
呃展现一下肺活量
因为哎呀不是展现了
就是练习一下肺活量
因为我就想拿这首歌来练
嗯嗯嗯有一点有点大声啊炸炸炸了
我看不到你
啊啊没事了镜头回来了好
那我们就是
我看看稍等一下
稍等一下
把麦克风调一调
哈准备好啦
谢谢大家
小拉属于有一点这个这个切
把麦切回来吧