笑笑笑笑笑笑
笑笑笑笑笑笑来解说是笑笑啊好
那就是笑笑自拍呗耶
我们先分一下吃的好不好好
这个鸡块是谁的鸡块我
我的哎那我就干吃啊
我们不是还有奶茶吗
这是蛋挞蛋挞蛋挞是吃蛋挞
不是一个小时是不是啊
那也不是了
这是我们上次 ktv 的时候
不是有玩过
一个谁的薯条这么多
我们先玩
我们先那个把吃的分完了之后
然后再那什么好不好给给给吃
给给给石头石头
石头石头我的我的我的我的我的
鸡翅鸡翅
鸡翅先放着吧
先放着每个人先有一个吃的就好了
啊吃桶吃的啊
哇居然还有吃桶
哦原味鸡哈哈就是我们的原味鸡哈哈
我们先每个人手里拿一个吃的就好了
哈哈然后
是这样的我们今天要玩一个游戏
和上次 ktv 游戏是同样的
你们还记得吗
记得这是上一次玩完那个2呃14
哈哈哈又想坑我
也没有半次就要我坑兄弟们
这一次我绝对不会给你乃琳机会的
嗯好哦
那我们先来一下我们的同频吧
吃完再讲话
哈哈
我要是吃完再讲话话怎么馋她们呢
你说的对是不是有道理啊
给我们晚晚一个那个特写镜头先
你先吃会是吗
不是就是给大家看一下
当晚晚吃的时候
她是她的嘴巴是是哪种动向
嗯就是我们哈哈哈哈小眼睛咕嘟咕嘟
啊好了好了镜头挪开了挪开了
继续吃嘛
哎有人哪人
有人问 kfc 套餐里面谁最爱吃盐
我知道番茄酱哎没错
哈哈哈哎呀没意思啊
那甜辣酱呢辣椒也是她的好朋友
她们俩一起追我知道上校最二次元
哈哈哈这个答案有意义吗
没有没有没有
哈哈哈没有没有啊
下次再来问问马上少你二次元吗嗯
她们说乃琳酱
啊哈哈哈乃琳酱
怎么
你们把乃琳酱从A-SOUL放到 kfc 去了
是吗
虽然说 kfc 也很好但是乃琳选择 a
so
那我们今天这个游戏是这样的
和我们上次的规则一样
还是我们会随机滚动这个牌
然后要抽取这个牌的人就自己喊停
当然她在选择的时候会背过身去
嗯然后停在哪张牌
就要完成这张牌上面对应的
规则或者是指令
好 ok 吗可以吗
可以就是撕不开
哈哈哈哈哈哈哈哎
大家我跟你们讲我为什么会笑啊
就是因为我刚才看着
看着王向晚把大半个圣诞节这样吗
哈哈哈哎
工具人给我一个给我一个特写
给我一个特写给我一个特写
来来来来老戏特写就是是这样的
刚才哈哈哈
刚才晚晚她突然之间把大半个圣诞
然后冰刀哈哈哈
然后就开始双眼无神了
一上嘴巴我允许哈哈哈娃娃饿了吗
娃娃是饿了哈哈哈玩完就等这一顿呢
哈哈哈
那我们要从谁开始抽牌呢啊好吧火爆
就你吧赶紧开始吧赶紧开始吧
那怎么定税你可以自己喊停
然后待会就可以从你的右边和你左边
随便是不是哇
你拥有了进顺序的这个圈
那就从我的右边吧
哈哈哈让我让我当心一点魔鬼吧呃
你真的只吃她转过去了
那我们把这个游戏滚动起来
哎乃琳自己喊停吧
嗯好我们毕竟 m 声音小一点哦
滚动起来
啊小声一点她就直接没有了1.5
哈哈哈停转滑停
哇乃琳抽到了憨憨牌
抽到牌的人获得小憨憨称号
任何人都不能和她搭话
谁先搭话就喝饮料
嗨一个环
喝饮料吧
哈哈哈
那个我们 bgm 虽然说
要声音小一点但是不是说完全不要
我刚才已经吐槽过了哈哈哈好的
喝饮料吧
你是不是想喝了你直接说吧
不师傅师傅你
你只是在回答弹幕的问题
你并没有理乃琳没有回乃琳的话
可是她刚刚明明算是回我的话呀
是吧师傅
哈哈哈哦
现在拉姐已经学聪明了是吗
拉姐现在只要不是喊我的名字
就是没有再回我的话
当然觉得呢
没关系贝拉别担心师傅渴了
可师傅想喝啊好
那我就不帮你说话
我就我就多余说那么几句话呗
哎我收回我收回
不会的
你的真心不会错付来轮到我抽来哈哈
啊感觉好兴奋
滚动起来哎呦大嘴巴
真好吃是咋又好吃真好吃真好吃
就等现在啊
嗯好现在已经滚动起来了滚动起来了
好停停这么快停了
这停了你看确定吗
是向晚就要干脆果断的我自己喝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
干杯干杯兄弟们
明天薯条蘸雪饼
薯条蘸雪饼薯条蘸雪不是只剩雪了吗
哈哈哈
小女孩甜腻腻的吃法
那下一个是然然喽
开始开始
可以滚的快一点
滚的快一点
哇哦哈哈哈
这不滚个几百块一点快一点
快快快快快快快再快再快再快
快快快快停
哇哦哈
我去拿饮料指定台指定任意人喝
饮料指定任意人喝
是的还能指定自己呢
那就自己喝哈哈哈哈
我们小然聪明着呢哈哈哈
小然早就想喝了嗯
晚晚又在喝饮料哈哈哈
干嘛我漱渴了
不是晚晚这是刚刚上一口的哎
你怎么坑别人的哈哈哈
这不是小然的吗这是粥吧
哈哈哈哈
我看到的时候也这么吐槽了
啊天呐哈哈兄弟们
你们知道吗嘉然饮料她就是
哈哈这么这么一瓶
3/44都是料
就是料哈哈
但是人家的名字就是666啊是我
我还以为是八宝粥呢哈哈
开始开始滚动起来了
快一点快一点快一点
快一点快一点
哇停
哦
这个有点刺激哦啊
等一下这个指定成员我们要随机
随机指定两名成员那你打算怎样
我打算把这个权利交给一个会
哈哈哈哈哎
你知道什么叫随机吗
要要你背过去
然后我们在你身后站成一排
你可以说这是左数第几个右数的啊
这是游戏规则好吗
好的也可以也可以也可以
那那我这样子是不是就
看不见你们
然后你们赶紧换换换顺序
快在我身后换顺序
别吃了站起来哈哈哈哈
对不起我就等这一顿了
哈哈哈你让我做身体控啊
给孩子饿的吃
我不在一起来吧
番茄酱我们明天见哈哈哈
来吧没事那还有那还有好几包啊
别急快换位置
你们换好了吗换好就给我一个消息
我们换好了
你们
你一定要记得说那个从左数第几个
中间那两个
啊你扭过来看一眼
哈哈哈哈哈哈
什么意思啊就这这两个不也是你吗
哈哈哈哈
哎呀哎呀好聪明啊好厉害哦
她是不是知道我们要学坏了
我自己没有想到你想让我俩干什么
你说吧你
哈哈哈
这一点不是睡觉的吗不是我在你眼里
我想让你不要说出来我的早饭就全
包番茄酱了
炒面好混乱炒好混
我倒也不会抢你们的饭钱
好不好吃好不好
你们想让我俩干什么
你你想让我俩干什么
这样你们俩
每人各顶一袋番茄酱谁
我以为你让我俩吃一个一块
个顶一袋番茄酱
谁的番茄酱先掉了谁就
然后两个面面对镜头好不好我放上了
我不动
快点不行你们得动来绕场一周走
哎呀要唱一句要当心哦
谁发言谁发觉
先掉了谁就要给大家表演东西掉了
哈哈哈哈哈哈
啊东西掉了然后眼睛掉了
哈哈哈来再绕场一周走啊
我好想你哈哈哈哈哈
哈
好顽强哎
就只是就只知道场一周吗
这不跳一下就是 sA-SOULri play 来啊
就是啊就是这样吧好不好
两个人一起小狼摇一下好不好
我胯动上半身不动走吧一起摇啊摇啊
摇啊
这都不掉
我说哈哈哈来来做这个动作来大大
大姐大姐说让你们做这个动作
对来三二一走
耶
呀我们明天的同款啊
晚晚我跟大家解释一下
晚晚为了确定她到底掉没掉
然后把她给扒拉下来哈哈哈哈哈
啊
啊我跟你们讲晚比不是头大晚比
主要是因为她有这个充满委屈
非常稳定
哈哈那怎么办
碗笔的掉了
请问一下拉姐准备让她干嘛呢
罚她
不会要让我
顶着八戒叫调戏可以打我不是不可以
哈哈我真的受不了哈哈哈
快飞啊哈哈哈
啦啦
啦啦啦啦
啦啦不是也得是这种
头不能动
那这样吧
就你下一张牌
不管是什么就都得表演一个节目行
可以好耶
好才
明天的早饭番茄酱了明天还吃呢
我今天就把皮给吃了
明天就吃不到好吃的番茄酱了
一天饿坏了让她吃
而且我要再我我要下来吃
下来就吃了这包番茄酱好吗
要这个我没动过
还耶然后下一个应该是
热啊热啊热啊
干脆就这样吧好不好热热
这个番茄酱转过去好
转过来动吧
开始
你动吧
我都不怕我什么你又摸我
你说的动吧
你又不是嘟嘴巴
你停停
哎呀哎
抽到之后所有成员说话都要用叠词词
第一个没有叠所有的成员罚喝饮料
所有成员员哈哈哈为什么吗
是所有的成员员
不知道念念
哈哈哈可是是
我不说说
画画是不是事就可以不用用叠词词
乐乐哈哈哈
你这个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
不是我帮你拿着好
怎么猫哈哈哈哈哈
大家家又开始屎
别吃屎了猫猫哈哈
但是是哎哎哈哈但是是如果我
玩这个游戏戏不说坏话的话
那岂不是很没有游戏参与感感呢你
哈哈哈哈
别动李李
让你用你心思哈哈哈我刚想说说
北啦啦此
哈哈哈哈哈哈
这个反应哎这个补的未免也太慢慢了
乐了乐了乐了
怎么办办
喝饮料料用力用力力力光
哈哈用力用力
哈哈哈
一大口
什么一大口口好不好
啊哈哈哈哈哈
这牌已经过了
好了该乃老师了
那她也没有说说什么时候结束束啊
哈哈哈
一直到第一位成员喝完饮料结束束
发了就可以了
好吗拉姐现在真的好严谨
哈哈哈这叫什么逻辑
开始吧
滚动起来
现在一个人一个魂
什么一个人啊一个魂
一个魂说大家都好尴尬
3二一停
哦吼什么
用恐怖的语气读一条直播间的弹幕
来灵儿
嗯那我们是不是要弹幕上屏啊
鼠标呢可以啊
勾一下鼠标
嗯嗯
读哪一篇读读哪一条呢
哎呀大家可以走一个
可以自己选爸爸
哈哈哈哎客气了客气了客气了客气了
哎哎客气了客气了
i know 奶奶 i know
奶奶你们
你们
哎你们觉得这个可以吗
恐怖的语气啊
可以吗大家觉得可以吗可以耶
恐怖那要不要把 bgm 调高一点
要的
有没有恐怖一点的 bgm 呀啊嗯
为了你我变成狼人
不要哇哦耶
不恐怖不恐怖
为了你我变成狼人
模样啊
哇好害怕好害怕啊啊太可怕了吧天呐
耶
这种语气一看就没有见过狼人
哈哈哈啊
我是我是我了人家是怕走
哈哈这也太长了吧
把你手给我
你不知道
你午睡的时候躺在上面可舒服了
午睡的时候你这个质感也特别好
你不觉得腿长碍事吗
腿是碍事了
呀哈哈慌了都慌了
好的那接下来去玩玩哦哦我来了嗯
吧
哇哇哇哇可以用我的尾巴碰你的脚
可是我觉得这
这一轮我抽不抽都无所谓耶
我不管抽到什么牌我都要表演节目对
你要完成牌然后再表演节目啊
天呐哈哈哈
开始给我开始了
快点
滚动作快一点哇
停
哈哈哈哈
哈哈哇雯雯你真的没有看吗
哇
土味情话
对了
看我
兄弟们
嗯请给我来一个
温情的毕竟算了吧哈哈哈哈
我要认真的说这个超级重要这件事情
嗯
兄弟们最近天气着凉了
是不是都要购入卫衣啦
你们是想要买圆领卫衣
还是带帽卫衣还是我的 lv 衣
哈哈哈哈
下雨了不不
你是讲了一个冷笑话加土味情话的
手好冷呀
哈哈哈哈哈哈哈哇哈哈哇谢
谢谢谢这个室内室内的配合啊
谢谢没有去室外哈哈哈
谢谢大家谢谢大家
笑一个笑一个
这就下一个了吗这就下一个了吗
你再想想你是不是少点啥
哈哈哈哈哈哈啊
那我跳 siripropio
这一次我有一件事情
想要跟大家就证明一下
嗯当然说
我在我的 semipro 就是我的单曲啊
小女不才谢谢大家关注一下小女不才
我在里面穿着睡衣唱 rap
哼这一次
我要不穿着睡衣给你们跳一遍 cctv
吧哈哈好
那个穿睡衣你会有猫儿吗
不知道对
穿了再说她是我兄弟的睡衣有包子头
我最喜欢她的包子头了
哈哈好可爱傻傻的哈哈哈
又闻粉了你们忘了她吧
要不再顶一个
番茄酱就是可爱了她就有阴影了哈哈
头不能动
头不能动不要动不要动不要动
哈哈哈哈
那我们来
我们先下床
给你个床给你凑个凳子我要找找地方
你要找找地方方
是的因为你要跳舞舞来了
哦对哦还在解词词是吧
得不啊哈哈哈哈
那我我不是在拍乃琳坑我哈哈干嘛
我我我经常坑你妈也没有吧
还好吧兄弟们你们说
按脑力介绍坑我吗
啊
大家说她没有不坑你的时候哦
什么数不清
数不胜数
我不服
数不清了这真还真的是数不清了
嘿
那那那准备好了就
我想想
突然有点紧张怎么回事会跳吗
深呼吸深呼吸深呼吸
好好来吧
高太极乃琳别忙着吃了别吃了
哈哈哈你可以的
乃宝你也太近
我来了你
哈哈
你再也无法逃脱
可我也想说话
陪我一起玩耍
我的魔法别玩梦的真假
在我的游戏里要享受甜蜜
你的规则
还是负荷
是你看
陪我一起玩耍
尖叫小鹏鲜花与心跳交融
童话中出现之后
太饿在等待着浴血冲锋
游戏能游戏有种使命运让你我相拥
he came over
listen to my heart
where you are
支架相信我的魔法
在我的游戏里要出现奇迹
you too
怎么还有
啾啾哈哈
哎呦谢谢大家谢谢大家
走啦就睡衣版本是不是也挺酷盖的
酷盖的我可以穿睡衣 rap
我还可以穿睡衣跳
我觉得更性感了呢
哈哈哈哈哈讨厌讨厌讨厌
哈哈哈好了好了好了
给我把我的
套装变回来我等晚上直接套装
嗯
好呀换一下衣服吧
我她们说我跳完了多吃点好的再见
哈哈哈哈
吃都可以吃
这就去吃的我们我玩玩真的
我我玩玩她真的
哇好大一口
哈哈哈哈你到底是谁谁的保时捷
哈哈哈
我那杯粥你也可以喝的
喝好
啊晚晚哎我是一个马术教练啊
今天上课想让学生掉个头
却脱口而出变变变
哈哈哈变变
变这怎么知道掉掉掉掉掉掉掉掉
哈
哈哈哈我好不容易长出一根新的根
汪汪汪汪汪汪哈
哈哈这里我要看什么来着
过来我只问过了她说我不知道的狗哈
哈哈哎呀没事
谢谢大家喜欢我的梗和喜欢我的口屁
喜欢你谢谢大家都被你们给学会
都被你们学走了
谢谢大家
就是宣传为所有关注和喜欢我们
是杜王耿啊
是杜王耿
那我们坐下吧我们的凳子呢
晚晚哎她们说主要是因为喜欢你哦
所以才喜欢晚约啊
知道了知道了哎呀知道了知道了哈哈
那接下来是不是该晚晚抽抽牌了
那玩玩扭过去吧啊不是吗
你还没有抽过呀
你不是刚表演完吗
对呀你不是刚表演完吗
大姐看着我真诚的看着我说
枝江人不骗枝江人
哈哈哈你不要管
哈哈哈你少管
你少管我刚表演完呢谁说
哈哈哈臭臭哈哈哈
反正我也渴了好不好你吃错了
啊渴了是吗啊那个屏幕滚快一点
嗯啊
来吧屏幕
哈哈哈哈哈
你喊吧
要再快一点吗
哈
哈哈哈哈三二一停
哈哈哈停停如你所愿
好牌的好牌的
那这不让奶奶喝一大杯
那那我就喝这个好不好
哈哈你指定一下
不要喝你自己的饮料去哈哈哈
好的向晚老师
哈哈哈哈哎她怎么这样啊哈哈
向晚老师我喝这个可以吗
她怎么这样了一口就要了吗
哈哈哈怎么这样
不认识了是吧
贝拉老师
夏乐老师
哈哈哈给你糖
给你糖给你走吧走吧
这个不叫这个不叫
这不叫然比哈哈哈哈
哈哎呀哈哈哈哈
我刚刚看这个弹幕式风情
然后什么什么什么
反正哈哈哈王力口乐啊
让你喝你喝我哈哈
哈哈哈哈
我来嗯嗯嗯
你喝完了吗
嗯她喝了一大口呢你再说句话
我已经咽下去了
哎呀太晚了再来一大口
这是什么呀
这是这是粥画了之后呀是的
哈哈哈这不是周冰吗大家好
我是你们的爱人哦
镜头镜头镜头
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
大家晚上好
嗯嗯嗯
我是 s 的奶奶 baby
不是的她说的是大晚上好喜欢火锅
什么东西啊火锅啊
你是什么犬你知道吗
你是鸳鸯火锅犬耶
恭喜你们我更喜欢火锅哈哈哈哈
什么东西
啊哈哈哈
大家那个你们听
我就是这么想的哈哈哈哈
我没事我承认了
你们要这么想我也没有办法好不好
哈哈
她们俩也一黑了
不要吧
那个你们你们不要不不至于吧
耐麒麟我们之间的情谊
难道说是一两句拱火就可以
就是拧灭掉的吗
这句话好像是她自己说的吧
哦自己可爱
我真的觉得说不清楚算了没关系的
就是主要是因为是这样的
奶淇琳问奶淇琳说我不听我不听
你看
就是每一次我解释的时候她们都不听
没有一个没有
不能解决的一个不过就两个好吗
对好人哈哈可以吗
可以吗可以吗
镜头可以吗
那个我请替大家的评委啊是可以的
镜头
可以吗快来一个可以了还不听啊
不听算了走吧
哈哈哈哈
什么呀
有没有延迟的要到了她们要到了
她游来游
去她不是没来嘛来嘛来嘛好好好好好
那麒麟不要生气啦嗯
嘛第二个
你们看就是尾巴都在为你们就是
求饶你们知道吗
不要生气啦
啊我看到有人说好了好了好好好好好
哈哈对嘛对嘛对嘛
我们和好吧我宣布了哪天和她都好了
很好很好
好谢谢奶淇琳哦
谢谢谢谢各位谢谢各位奶淇琳老师
你为什么这样
来来来我再来一个这样还玩不玩嘉然
哈哈什么接下来不是
接下来不是我玩
我拉着哎
哦这样子过来是吗
小人小人
哈哈哈我看乐乐非常瞪大她的眼睛
她是小人
你又骗我
各位打趣的老师
哈哈哈哎哈哈
各位各位主管人
老师你想说什么
你想说什么
各位一个魂老师介绍
介绍家里的事情就是比较多啊对
就是可能需要她们自己解
稍微解决一下给一点时间
哎今天我们解决好了吗
你问鼎晚人啊
兄弟们
该嘉然抽牌了
哈哈哈哥
你马上就要捏住我的后脖梗了是吧
哈哈哈哈
我请求进站哈哈哈
开始
开始滚动起来
滚吧滚吧嗯
什么时候滚滚滚动起来的国嘉然骂我
好吗好你
不要自己带入
你要怎么想我也没有办法哈哈哈哈
我想问怎么了
她们吵完就能停了
吵完了吵完了
那就停吧停
哈哈哈哈
哎哎要不换一个你要不再抽一个
糟糕了糟糕了
哎呀没有库存要不你再给我讲一个
然后我再抽一个行不行好
我给你讲我们下一个开麦宝贝
就是就是你跟她们说就是
你知道我有喜欢套路吗
就这世界上除了四季还有什么呢
还有四季
是我的全世界
哈哈哈哈
这不是我讲给你的吗
哈哈哈算了算了
你们知道一年有什么吗
一年有四季
你们知道一年除了四季还有什么吗
哈哈
哈憋住憋住憋住
稳住稳住
哈哈还有还有四季
为什么呢你们快问为什么快为什么
好奇怪哦
为什么呢
因为你说的
哈哈哈哈
全世界因为你是我的全世界
哇哇好浪漫哟
哈哈哈怎么了嘛干嘛这么凶啊
笑话就是要分享吗是不是乃老师
是的我也是这么想
以后多跟我分享分享好的
谢谢不客气哦
来来来说谢谢来谢谢谢谢哈哈哈哈
怎么了怎么了
是吧哦嗯
还是太有礼貌了哎
我后面一家人不说两家话
来了她们拉姐扭过去天呐
你好会感叹号哈哈哈
我脑补出了一个语气
开始吧
好好看哪脚臭看哪脚臭
我们快点快点抬抬滚动起来哎
快点快点的嘛哦
你给我哈哈哈哈老死了
眼睛闭着呢闭着呢
二一停
哎呀哇
好棒呀
那我要是带小她她头套
我的耳朵会不会织出来
会的不一定你先戴上试试看嘛试一下
胖子是椰子还是碗来着会压到我耳
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
你快点让她结婚第二人格哦她来了
哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈
救命啊
救命啊哎珈乐
你家买的鸭脖大人好有点奇怪啊
这还是你安给我的菜爷子
哎这是这是怎么
回
来你回来你回来就是众所周知
兔兔本来是怎么跳的呢
那椰子兔怎么跳呢
戴上椰子头套后的兔兔
哈哈哈哈
难倒她了
这样因为太重了是吗哈哈哈哈
哎那就是普通兔兔
跳 rolling 是怎么跳呢
这样
椰子兔跳肉灵怎么跳的哎呀哎呀哎
呀拉姐姐
然后其实没有一个人离开你哈哈哈哈
没有那么浅
你们你们太过分了
哈哈哈普通拉姐自我介绍是怎么
是怎么介绍呢
啊普通拉姐是怎么自我介绍呢
好累啊哈喽
这里是艾特队长以及舞蹈蛋糕贝拉
大家可以叫我的英文名
飞
啦
椰子兔哈喽大家好
这里是A-SOUL的队长以及舞蹈蛋糕
贝拉大家可以叫我的英文名
啊因为嘴巴张哈哈哈哈
都没有嘴巴对
既然你已经给她加上这个设定
那你接下来可记得
五分钟之内都要保持这个
这个说话的频率哦
为什么说五分钟
因为你因为这个上面写的是5分钟哦
我看不见
哈哈哈哈哈哈啊
啊啊因为我看不见
因为我看不见
大姐你可以再念一下
这个小邋遢牌的内容吗
什么你看不见
你看不见你看不见我看不见对对对对
哈哈哈哈
好开始转吧
扭过去闭眼好吗好嘞
我等着看不见好的好的谢谢你来开始
3二一停
什么开始了吧开始没开始
转动起来
转动起来拍说话怎么也这样了
因为我的嘴巴在椰子里面都不可以
你多吃椰子冻好吗哈哈椰子冻会肥
什么时候停啊
3二一停
哇哦
你确定动了吗
动了动了
动了动了第一次没动
第二次动了动了虽然我看不见
但是我知道她乐乐哎
你站起来好不好
不
为什么她的椰子头她失效了因为是的
她们两个坐在那里好可爱啊
赢什么赢赢什么赢哈哈哈
下一位吧哎呀
下一位吧男老七嗯
该你了
那我要转过去吗
我感觉下一个也要也要智商减一
哈哈哈哈哈
别减了本来就没啥智商
哈哈哈
什么东西
我想过来了
我们开始转动起来吧
一哈哈哈哈哦
她提示这图的
怎么又是这样拍
不是不算不算微信的拍不算再来
再我们快一点
我们快一点我快快一一点
哇哈
哈哈我看过去我看过去
快点快点我看不清对对
够快了够快了可以就这个速度对我
让我让你们给我喊停好不好好
哎呀给我拿回来
哈哈哈哈回回来
哎呀多臭啊
回来
回来回来
把我们抓回来你是喊的
我是王八的动态视力比较快
她还没换呢就让她突然暂停
这嘴比脑子要快一点哦
有机会在任何时候说
我们拉姐头套掉了哦
还没到5分钟呢
耶哈哈哈来到5分钟啦
来读读读看下次看得见了吗我们贝拉
乃琳
有一次机会在任何时候说球篮快拉胯
什么意思啊
哈哈哈哈不是你跳的这张牌吗宝贝
啊天呐哈哈哈
你又渴了对吧好喝
哦天呐喝吧
晚晚
这样好不好我给你个机会好不好
如果要是你也能戴上椰子头套的话
就是你也戴上椰子头套
五分钟我就放过你不
我想喝水
喝完了爹
哈哈哈哈哈
给王子带上椰子头汤给你拿水
哈哈哈公主大人请喝水
带就带
哼你可以喝她的粥啊没关系的
椰子头套
真的要带呀
你想带吗你不想带
看你好不好
我想让你陪我好不好
来来陪我一下再陪我
好不是这得问问椰子头她愿不愿意
哈哈哈她愿意她说了好的可以
要不给我也整一个哈哈哈哈哈哈
哈
把我的拿回来把我的还回来
啊哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒
工作人员建议给乃老师单独试一下
给乃老师加班
让她单独试一下来哈哈哈
我真的不给她家她做了中介表情 c
哈哈哈
哒哒哒哒哒哒哒哒哈哈哈哈哈
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
非常满意哇
整整齐齐一家人耶
为什么你们戴椰子头套的时候
嘴巴都能张的开
奇怪嘞
你把嘴巴张开也可以这样讲话哎哈哈
真的耶
好奇怪哦
好奇怪哦哈哈这不是难听嗯
是的
是的是的这都很奇怪你也说句话
哈哈哈
你也你也这样跟我说话哈哈哈哈哈哈
哈哈也没有用什么来讲话你妈
哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈好了好了
加油我叫爆布师吧
那一条椰子头套效果
防御加衣偶像包袱减50%哈哈
智商减1不要减了好了好了
快去掉了快去掉了没完你刚刚说
本来就没了还要减一哈哈哈
我们我们大家都去掉吧
乐的应该也到时间了
不她的意思是智商-1
不是智商-1-1不要吧
甚至起点都是负的哈哈哈
我们下一个到谁了呢
我刚抽完
到谁了我相信到晚晚喽
哎呀这个你在等什么姐妹们
我们我们还有没有什么五阿哥的
要不就是拿出来敲一敲哈哈可以啊
如果你下一张牌能抽到指定谁的
那张那种牌的话
那就可以用了吧
不要光明显这么明显哈哈哈啊
那我们的这个牌就慢慢慢来
向晚准备好了呢
准备好了
来吧再来哦
继续快一点快一点快起来
嗯那就交给
嘉然来吧哈哈哈交给我来
那你再慢一点吧
越慢越好
让我看看清楚你的牌子是什么
不装了是吧
哈哈哈没关系嘉然到变迁
我是受的狂
下一个下一个
下一个哈哈哈哈
下一个哈哈哈哎
这个用过了下一个哈哈哈
有没有没用过的下一个哈哈哈
下一个
这个吧哈哈哈
哇哦哈哈哈选择一种 win 壳类型
有一次机会在任何时候说
哎
各测类型或者没反应过来的成员
喝饮料那我选择双眼无映客
大家准备好了
双眼无影客准备好了你要现在就喊吗
没有你先你先抽吧
胃口哈哈哈
谁是谁我爱你谁呀我爱你
睁开眼看看谁没有双眼胃口
哈哈哈哈哈哈
我刚才看见一瞬间我就胃口完了哈哈
小姐们是谁
告诉我吧
是谁是谁
是谁是乃老师哟
是你吗是你吗
是我
算了算了算了算了好好好是我是我
嗯那这样好不好我不想喝饮料了
我给你表演个节目好吗
好的就等这个了
但是我需要准备一下
工作人员记得帮我啊
耶好
那我们就是我跟你们讲
刚才其实晚晚在说
在念这个温克牌的时候我就已经开始
这开始眨眼了是吗
哎哎
就是可惜没有人看到
然后大家就都以为我没有Wink
因为她们想现在收到你的爱意是的
大家想看你的表演
不是你们拱火火锅的时候了
是不是只要你不吃火锅
我们还能
爱过哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大姐给我一下鼠标好不好可以啊
谢谢你
那我们是不是要把凳子撤一撤好
那我们也吹一下停个场
谢谢你们啊
哥哥穿凳子
哈哈哈你们哇你们真的好温柔
不客气不客气应该的应该的
今天这首歌还挺给
乃宝要唱什么歌
今天这首歌其实还挺
适合今天这个氛围的
然后也是之前
生日的时候唱过的一首歌
什么呀什么呀
什么呀什么呀名字叫做红玫瑰
什么红玫瑰呀
我是开 rose 吗哈哈哈哈
不行因为我要唱歌所以此时此刻是我
啊
嗨当 rose 送给你们哦来吧
我有点听不到自己的声音哦
那个我们听一下
我们伴奏的声音有点太大了
我有点我的耳返
如果要是开太大的话会被吓到
我们把伴奏声音调小一点
然后再来一遍好吗
嗯
啊
嗯我们先测试一下
麦麦的声音可以再大一点吗
嗨
哈哈嗯
哎大家也不要一直就是对吧
嗯
我们既然今天晚上决定要给大家唱歌
那我们就尽量
以一个更完美的状态为大家呈现
love 的嗯
love 的魅力不就是她偶尔会有缺憾
但是每一次都是独一无二的吗
所以我们慢慢来
下一次我们先测麦然后再开始唱好吗
啊
我们另外的声音再大一点哦
还是说是不是调错了麦的音量
嗯这现在感觉声音大了
我们再听一下伴奏
然后对比一下音量
嗯可以的来吧
这首红玫瑰送给你们呢
这首红玫瑰送给你们哦
好听好听好听
好听好听来比
哎来吧来吧翻吧的吧
然比然比世界第一
也没有也没有那么爱你
哈哈哈哈哈
那也就是我们A-SOUL这只江阴色流氓
是的怎么知道这是啊啊
就只是音色流氓是吧
就是唱的也没有很很进步是吧
我明白她们都在刷进步
大家都在刷牙哈哈哈
哈是吧哈哈
你肌肤真好棒
就夸夸的比超爆的哈哈哈
你唱那个波浪一起念啊
这嗓音
金色犯规
柔美入骨
没喝饮料但是感觉在冒甜泡泡她喝了
哈哈哈她喝了
你为什么突然之间就是这么没有感情
因为你喝的是晚晚雪顶咖啡的雪
哈哈哈你喝的是她她就惦记很久了
没关系
已经是雪了其实就也没有了哈哈哈
哈哈哈
我们玩玩玩玩我们玩玩
那我们要不要再就是抽最后一张牌
然后就准备唱
我们今天晚上最后一首歌
可以吗好呀好呀嗯
那
要到谁的来着要到然然了是不是
我俩不如一起抽好呀
一起抽然后一起玩这个吗
啊
一起玩抽一个吗
万一要是就是对吧
抽到就是极其个人的呢
我觉得可以试一下
可以试一下
可以试一下你是你是跑了还是去拿水
你是被吓到了吗
哈哈哈拿个水回来
这样好不好我们先把我们的头屏打开
来我们来一起然后我们一起闭眼
闭眼大家都闭眼睛
闭好了一起吼
来321开始
转转转转转然后我们一起喊我们是 a
so 然后她就停好不好啊
拉姐大家好我们哎怎么感觉怎么
怎么怎么感觉这个剧情好像有一点
似曾相识
这是啊是谁这惹祸是这种
我就我
看不见乐乐你说句话我看不见我
我还好我可能是产生了抗体
这个样子是的我有抗体的哎
然然你说一句话
欢迎来到上门哭哦什么
是快乐星球哈哈哈哈
哈什么
什么
哼
快乐星球
哈哈哈哈哎
既然大家现在分分不出来谁是谁说话
我们是不是可以一起模仿向晚哦
可以
笑我猪笑我猪
笑我猪
嗨大家好
我是笑我猪
为了给你啦
可是嘉然超级
可是惊到我
我是Ellen困我在困困我在
17加2对啦
10加2不是珈乐吗哈哈哈哈哈哈
我现在是
呃
酷酷呢哈哈哈哈酷酷酷酷
酷酷还说肉丝
还说肉丝
她们说一听就听出来了
这样都听得出来真的太了解我们了
谢谢大家
哎大家还想听我们念什么
哎我比较好奇是她们怎么听出来的
她们说她们说想听乐乐模仿人让
啊乐不能乐不能再凹嗓子了
乐要保护好嗓子
然后在11月份跟大家见面哎
11月几号来着
哎呀今天有人说是11月几号来着
啊哈哈哈哈
我记得住哎呀12月2号吗
哈哈哎呀说一遍嘛哈哈哈好
10月2号欢迎大家来到
欢迎大家对
还是来到这里哦
欢迎大家来到快乐直播间
和小狼公主一起过生日耶
哎明天大哥没有累今天是刚刚
设备有点有点问题
我去调整了
现在就好了好很多了嗯
哎十1月几号来着
几月二号来着
马冬哈哈哈哈
哎人家是想要帮你宣传啊
算了算了算了
我们把那个我们把我们的头套给
我们把我们的手套给摘一下
然后接下来是我们最后一场
你想干什么
你想戴一个好
那故事给那个香晚老师的留一下啊
哈哈哈
哈
哈哈
那我们先把我们的投屏收一下
今天感谢大家跟我们一起玩
谢谢大家接下来是我们的最后一首歌
名字叫做威廉古堡耶
来吧
我在看我的那个
这音乐是不是很适合万圣节对
哦
雨啦啦哦
温暖的恐怖
哈哈哈哈哈哈哦
哦哦
希望我们之间的分数不要停留哦
晚安啦大家晚安喽晚安啦