brave girls
you ready
daddy go eA-SOULh other baby
your daddy go eA-SOULh other baby
just come to you
i need you more than lunch
catatonia
ganottigo
who is my dog
就客气没有
i need more eA-SOULh other baby
耶哈哈哈
哈啊
哈哈哈哈哈哈嗨
大家晚上好
我们两个是A-SOUL的一部分
哈哈哈我们是A-SOUL的一部分
哈哈真的我从来没有跟男老
从来没有跟乃老师这么有默契
我们刚刚有一个拍手的这个动作
然后我们两个撞到了哈哈哈哈
后论一下全是吗
乐乐你今天脑袋开花了
什么脑袋开花
你不懂这是
一款圣洁特别的造型
我跟男老西我们两个用同一种元素
大家发现哦
这话粘嘴上了啊
是的她是粘到嘴上的
这个女孩能说话吗
啊也不能一下她去一下
我们先摘一下
好呀好辛苦了
这人把那个耳麦声音开大一点啊
我倒要看乐有什么花头哈哈
我要摘一下我的玫瑰啊
给给乃老师正确的说话
不然她叼着玫瑰你们知道吗
你们知道就是以前叼着筷子那种
练习普通话就是说话就会嗨
口水哈哈哈能说话吗哈哈哈
乃琳的尾巴好大哈哈哈
我也看到我的尾巴
我的尾巴真的好大哈哈哈
刚才刚才我们两个就是我蹲在凳子上
那个
我觉得我的尾巴快要抽到你的头了
哈哈哈我还要躲
我还要躲一点还要躲一点
哎没有办法糊弄世界对啊
今天这个就是我们俩的那个万圣节装
扮了嗯
是的好看吗
我们先给大家做一下自我介绍
好不好好
哈哈哈哈
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的奶哎哇
哦哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
坤坤
晚上好这里是康若珈乐
来自A-SOUL是A-SOUL的我口担当
谢谢送的玫玫瑰花
玫瑰花担当你要把我的花揪掉是吗
哈哈哈
哈哈哈哇哈哈哈
哈哈可能问其她人
我还我们还想问你们其她人呢
对啊就是约好了要来开 party
然后我们两个人早起了来
就是化妆啊装扮啊是的搭配这样子
但是呢就是有一些小朋友就是迟到了
哦就是等到一会她们到了之后
我们就可以罚
狠狠的罚她们
因为就是我们今天本来说好了
要有一个万圣节主题的
聚会然后我的这个装扮
还有乐乐的这个装扮
这是我们今天万圣节的装扮
她应该还在化妆吧
就很万圣节就很万圣节哈哈哈
饿了二仔我饿了
嗯好停停停吃吃啥
我我看一下啊我看一下
拿出我的狼爪爪
狼爪爪手机
哈哈哈
我先我先按平时我对你的了解来点啊
黄金鸡块哈哈哈哈哈哈
薯条要大份的是不是哈哈哈
哎咱俩是吃一个大份的还是
两个哎对我们我们有五个人哈哈哈
我们有五个人
她如果要是不表演节目的话
就不给她们吃
一口都不给吃
对一口也不给吃
迟到了必须要好好表演节目好呀
嗯你们有什么想吃的
哈哈哈我要吃笋汁原味记盐加2
加2哦她们都说是嗯
她们也喜欢吃那个
就是我在不知道点什么的时候
我一定会去吃
我们两个一定会去吃那个的嗯
是的哈哈哈
还有什么圣代
嗯圣代圣代薯条蘸圣代
我们吃薯条蘸圣代好吃的
大家有没有吃过那个
那那样的吃法就是还我
我最开始以为是南老师的发明
我最开始真的以为是南老师的发明
就是刚炸出的薯条就是热腾腾的
然后去蘸圣诞
真的很好吃的你们有试过吗
嗯你们有试过吗
我觉得她们肯定有试过
是的就是我后来吃到了就是
好像是薯塔蘸声带的也蛮好吃哎啊
土豆泥我的爱土豆泥
我也喜欢蛋挞蛋挞蛋挞蛋挞
然然也喜欢吃嗯
大三有一个儿童套餐哈哈哈哈
最近那个儿童套餐还会送别的小礼物
对对对
之前就是说那个送了一本恐龙书
然后给拉姐
哈哈哈啊反烧鸡腿堡啊可以的哦
还有那个
嫩牛五方
她们说很好吃好吃那个真的是
嗯那个那个很好吃
差不多了吧
不够了就是就是不够了就让人
哈哈哈哈人少了少吃一点吗
我们我们玩玩少吃一点哈哈哈
哇大家有这么多喜欢吃的东西
奥尔良知道了知道了
知道了我们的品味
还是在美食上的品味
还是一样的在其她
方面我不好说哈哈哈
你要不要给大家看一下你的狼爪手机
我点好了
哈哈哈哈哈
呀大家吃晚饭了吗吃晚饭了吗
我待会就是你
你们看我们吃你们可能会饿哦
她们怎么还不来
我已经开始不耐烦算了我们走吧
走了走了走了走了走了是的
是的是的是的
哎那你说这是薯条
先炸出来之后我们是等她们来了再吃
还是我们俩先吃我们先吃
哈哈哈哈
现炸的薯条
不吃就是对薯条的不尊重好不好对
哎呀
哈哈哈
哎咱们好慢真的我感觉她们肯定会
就是这会被我们说饿不进来了啊
咦嗯
很响嘞谁啊
干嘛
我们第一位
我们第一位迟到
请问一下你是谁的女嘉宾
你猜来猜一下是谁啊
你好这位门开了
门开了我要我的冰箱
她是不是编了什么大的不知道就是
但是就是看这个兔子的装扮
实在是让人觉得不太有威胁
不是很哎呀哈哈
哈哈
哎呀你是来参加万圣节 party 的吗
当然了你这也不是很万圣节呀
小啊啊万圣圣万圣
是
只要够恐怖就好了
虽然也不是很万圣节
但是我不再敢反驳她了对
就是不知道为什么突然间开始害怕了
突然就有点就是满足了万圣节的
哈哈哈哈你不要乱动我告诉你
哈哈哈哈哈哈
可恶啊
我跟你讲你今天是兔子
我们两个犬科动物请你有一点就是
对于天敌的害怕好吗
嗷呜嗷呜嗷呜
怎么兔子急了还能咬人呢
兔子急了
咬人跟我们跟我们狐狸和狼有什么
有什么关系狼
狼狐在入室这种我俩不做人了我
我虽然没有你们咬合力那么强
但是我溜的快
哈哈哈哈
你给我回来看吧
她有的时候是兔子
但有的时候还可以是驴
嗯你给我回来回来得了
拉姐可爱你哈哈哈
可爱可爱她说她们说我超可爱兔兔哎
耶
现在你们看她就手里拿着这个武器
可爱你哈哈哈
你你这个武器要一直拿着吗
这这个
这个是你万圣节装扮的一部分吗
不好吗哈哈
哈哈真的很恐怖哇哈哈哈
太好了太好了很棒很棒
但是
珈乐我们两个要有原则啊
你迟到了不行
你要在这里吗
对
刚刚一个猴说的不是我们俩说的对
跟我俩没有关系啊
是你们说的吗
哈哈哈
是你们说哎呀到了就要跳舞啊
不是是谁小姐姐是不是刚刚你们说的
是你们请你们有点有点原则哈
大家大家的骨气拿出来啊
不是我是不是大家的骨气
不是我没有哇
乃老师活
人们要舍不得给我们
她们自己内部的意见都没有统一
我觉得她们的意见其实可以不用参考
啊那我们两个的意见
是不是就比较值得参考
你们俩统一了吗
表演对啊
后悔了哈哈哈
我再回去准备
哎别别别
我们刚才我跟你讲
我们刚才点了肯德基外卖
现炸的薯条
刚炸有我那份吗
薯条点了几份
点了5份点了两份大份的奖牌
哈哈哈我就我就只想要一个那个哈哈
我就只想要一个
薯条就可以了嗯哦
那
我跟你讲其实薯条蘸圣代很好吃
但是你不能吃耶
她又来推荐她的吃法了
但是拉姐不能吃圣代
嗯牛牛五方给拉姐吃牛肉
好的给拉姐吃牛肉哈哈哈
不要今天晚上不吃啊
好的你不吃哇好
我们薯条那我俩就在你面前馋你
但是你如果要是想吃薯条的话
还是要表演节目哦
是呢那就表演吗为了薯条我可以
哈哈哎
对了我们再给大家打个招呼好不好
哈喽哈喽
这里是 a 组队长以及舞蹈担当
被人啦
哈喽大家可以叫她的英文名飞
啊辣辣
啊哈哈为什么
哈哈哈那接下来就是我们啦
姐要给我们带来的节目喽
嗯我要给大家唱首歌
嗯
先把我的棍子说
唱歌的时候就不用了
啦
那你需要准备一下吗
要
工作人员帮我们拉姐准备一下
然后帮忙准备一下好帮忙准备一下
我跟你讲刚才我们我跟
那个我们小狼
我我在想是叫小狼还是叫小狼公主叫
那个啊
哈哈那个我叫王那个这这不是小狼王
小小小狼你看我的造型
你看你是桑弗拉我对不对
她也得有一个英文名
她的英文名就叫 rose ha rose
哈哈哈
我跟你讲刚才和我们 carouse
一起跳 rolling
然后我们在中间加入你的动作
嗯
呀拖拉机
然后还瑞斯带了一下我们的晚步
主要是因为在上面
实在是不太好做家务
哈哈哈
我们在我们在下面
三个人一起给她补上
好不好好呀
123的
左右左右左右耶
哈哈哈我们到底有没有默契哈哈哈
她们说啊
什么跌跌撞撞没有啊
我们刚才
站的挺稳的呀
你们在说什么你们好怪哦
好怪呀好怪哟
哎连上了
之前我们演探塔尼克号的时候
不就是你演 rose 我演这样啊啊
所以今天就是肉丝粉肉肉丝粉肉哈哈
看肉丝哈哈嗯好
那拉姐姐就看肉丝好看肉丝
我要问你唱什么歌了啊
差总比
那你要先试一下麦吗要那我们走好
啊啊是麦是麦 test test
太克斯特太克斯特哈哈哈哈
那我要开始唱歌喽
come on
记得是生啊那个版本的
装备
it's not me
it's not
they are fighting
thank you
好耶
好听不错不错不错
好帅呀她们说
刚刚我弹吉她是在挠肚皮
空气吉她
居然不是在挠肚皮吗
那那就当做是挠肚皮好了
还挺好玩的这才是挠肚皮
拍肚皮拍肚皮然后刚才是单手挠肚皮
哈哈哈
我上次看大家还截到了一个我的视频
说是什么抓小小狼腿是这样
哈哈哈哈
这样子哈哈哈
拍肚皮她们说拉姐唱的好听呢
就听到我吧
都听不到我的自己的声音哈哈哈哈哈
拉姐好像为了唱这首歌换了个唱腔
哎嗯而我很
我很喜欢那个开口的那个就很帅
大家也发现就是蛮帅的啊那个哈哈哈
啊啊啊嗯嗯对
第一次尝试
还有点不是很熟练
来拉姐要不要跟大家介绍一下
就是这种唱腔是怎么练出来的
啊
练出来她就是就是自然而然就出来了
对她就是偶然就是发出来
我天生就是这么帅
不需要练呀不是我
不是我拱滑拉姐不愿意教你们
我跟你们讲啊不是啊
妈妈我们拉姐这是天生的都不用学的
都不用练
所以才不教她们不是的
不是的你们不要听她们乱叫
不是啊
没关系天赋先生选手不会教人嘛
使劲啊哈哈哈
是这样的没有关系啦
啊干嘛对对是这样了
对是这样了对了没错了就是天赋
这可能就是
嗯这本就是我作为兔子的天赋了
就像你们一般听不见兔子
她发就是不不教人
是因为狡兔三窟是吧
哈哈哈
就是你们一般听不到兔子讲话
就是因为这个
因为我们就是发出的声音啊其实
人类就是可能会接收不到
要在特定的时间比如说今天
就是马上就到万圣节了
我们兔子的声音就会被激发出来哦
这样子然后脑肚皮也会
就是挠肚皮会激发这个声音啊对
真好她们说拉姐
藏藏骂藏藏骂兔兔太可爱了
藏藏也没事的
哈哈哈
哈哈哈她们说我继续编
我是在编吗
你只要没手里没拿棍
你说什么都是对的哈哈哈哈哈
啊她哇她们都在夸你
哦蛋这是谁啊
第二个我迟到的选手我是仙人吧
大家猜一下是谁的谁呀我叫叮咚
是你呀
叮咚
你开门了吗
哈哈你开个门好不好我开了
叮咚有人来了吗
哎呦小的要来了我
我我哈哈哈哈
哎呀人家比较大
只需要一点空旷的胃可以可以
不然站不下了哎哈哈哈
你这是什么呀
这是吃的这是我的看不出来吗
我的甜甜摸了会怎么样
摸了你就是我的了哎那我整个人
能吃能吃我
我下去就给你吃好
你这次打扮成这样
然后过来你迟到了我就接
我就可以接受
就是真的很可爱呀
你知道吗
今天拉姐拿了两个棍子
就说是她的万圣节装扮了
我也是哈哈不可以啊
但是你这样是你的万圣节装
你们觉得这个恐怖吗
嗯
恐怖吗谁说万圣节就一定要恐怖的
对不对哎她们说让我摸摸来人去吧
哎让大家摸摸嘛
哈哈哎你们要摸哪里不给摸了
哈哈哈哈哈哈
不给摸我可以摸
哎呀脏脏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎
你的意思是说这个还要吃的
不能把它弄脏哦
这样的意思是的
摸摸肚皮
摸不到哇
这样子摸的很哈哈哈哈哈
哈啊哈哈哈
哎呀左右夹接夹缝
夹缝存生啊
天呐这什么生存历险记
脏脏脏脏哎呀吃不了了吃不了了
你干嘛还吃
你表演一个节目我们就放过你
好
那我们先把这个给拿去就是洗一洗
哈哈哈你真的不能吃了
你不要理了这个表演节目吗
没有所以我摘了吧
你摘下来我们拿去洗一洗
虽然你很可爱
但是你不够万圣节我觉得不行
万圣节那我晚上画一个万圣节的妆
吓吓你
就我也不知道她们哪里来的这个规则
我刚才也是被坑了
然后我劝你稍微谨慎一点
她们没有表演吗
我表演我被坑着表演了
我不知道她们有没有表演
那也是不清楚了
你可以问一下她们
她们俩有表演吗
她们俩如果没有表演的话我俩表演了
我俩开场舞跳的老齐了好不好
她们俩就得补上
我们俩开场舞跳的好齐了
跳的什么能透
这是已经齐到两个手都撞在一起了
我俩还跳了柔领那也跳这个吗
跳啊哈哈哈
这个然后顺带跳了个柔领啊
是的是的是的
但是其实柔领里面没有跳这个动作
哈哈那我来那我来
那你要跳什么呢
跳 happy halloween
好耶
那我们走吧
拉姐好我们把地方交给你
兰姐你都不知道帮帮我我就是兔子
兰姐你都不知道帮帮我
哈哈哈哈
哈
哎呀啦是谁呀
开门了
好可爱啊我是谁呀
是我不开了哈哈哈哈
噔噔噔噔噔噔噔噔噔
开门开门给我开哈哈
给我变还有手背敲
噔噔噔噔噔敲开的
不是我们之前屋子的她开始了
是我的新闻
我开始了是不是我看到了哈哈
我是现在面弹幕的
就相信这支舞好像她跳的
演绎的一个角色是一个小魂魄是吧
小魂魄一个魂
一个魂也是一个魂真的耶
好可爱呀
虽然你本来是你今天的这个装扮吧
很可爱不是很万圣节
但是看到你这么可爱
我现在看你这个番茄炒蛋的配色
都觉得很难刮
我也很喜欢你的玫瑰花是吗
哈哈太可爱了
太好了我很喜欢你的玫瑰花
哈哈哈哎现在只剩下一个墨迹鬼
哎呀是谁还没有来是谁还没有来呀
这回谁呀谁呀
下一个门铃声真的很有悬念
哎
都排不到队呀
怎么可能在香菜菜还会谁没来呢
不知道哎
肯定不是香碗吧
我们要不石头剪刀布决定一下
等会门铃要是响了谁去开门吧
石头剪刀那就来剪刀呀
这就是布呢
这是一点悬念都没有呢哈哈哈大姐
大姐现在已经被我
看出这是自主下一个
自主自觉了
干嘛哈哈哈
什么东西再来一遍再来一遍她吓我
哈哈
哈哈哈哈哈哈
干嘛去了去了去哎呀
这不没人吗嗯
没有人哎
王向文给王向文打电话来了
哈哈哈
哈你能不能去
没人了都好奇怪呀
给王向文打电话吧好不好
打电话她藏在哪了她要吃狼抓手机
再不来我就要呼叫你了我是向晚
没有啊揍她
丸子
娃娃我们玩
嗯嗯
这是什么啊
啊
哈哈哈啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我错了我错了
啊我的 bgm
我的恶作剧我的妈吓人了
我做了人
哎呀雯雯哈哈哈
心都碎了
怎么回事
哈哈哈雯雯你的相识还好吗
哼哈哈哈进回去
就是打我是不是不要打我打我
打我打我
她的猫猫拳看起来好有攻击性啊
跟兔兔拳一样
哈哈这个一拳能把我给
咋飞的那个
她说她说哎呀是哇哇呀
那恶作剧拉胯正常了
什么拉呱
哈哈哈怎么啦
呀呀呀呀呀去中间打去啊啊
这不好吧
是不是就是大家来看我们的直播
还打别人不好吗
不好吗那你吓我们就是应该的吗
你们也没被吓到啊
有我刚刚都不知道往西掉了有多快
我刚才还没有笑出声来呢
啊我刚才一切都不是这个道理
你是不是打着吓我们的主意来的
哈哈哈对吧
原本心里面想的就是要吓到我们
所以我们没有被吓到
其实是你的意料之外
但是我们如果被吓到
就是在你意料之内你就成功了呀
对不对
完全解释吧
还你还是有
那么一点点责任的恶作剧是吧
恶作剧上完全责
哈哈哈那怎么办
那个什么海泽泉或者你撒个娇吧
两个海泽泉
两份海泽泉
你撒个娇板反正你今天是猫猫海泽泉
哈哈哈
哈哈哎
你在你在你在你在就是打大家之前
先自我介绍一下好不好啊
大家好 Kaaba 这里是A-SOUL的向晚
就是刚才的那个来晚了的那个晚场
刚才那个哈哈
晚上好晚上好
今天也要跟我们一起星座快乐看直播
来参加我们的万圣节 party 耶
然后现在站在大家面前的这个人
就是今天晚上来的
最晚的她马上就要表演节目了
然后再唱两首歌
哎呀
这不是为了就是做万圣节装备吗
这是不是这
这就是精心打扮一下
虽然看哈大家没有看出来就是打扮在
哪里是啊
妙就妙
她看不出来这根眼睫毛好像有点
啊我的眼睫毛
哈哈我看出来了
你今天肚子你中午吃的是南瓜
哈哈哈哈哈
啊我也看出来了而且还有蓝莓
你能看这个有点厉害
哈哈哈哈唱歌就唱歌
我还特意
我还特意准备了一首
适合万圣节 party 的歌
这个氛围啊那个
那个声音那个 musica
她不会叫 hello 吗
哈哈还没有
那倒没有她叫她叫 good night moon
哦
这个感觉很好听
大家不要被吓到这首歌
她的歌词和声音都会有一点点的
那种感觉惊悚是吧
嗯哎先回来先回来先回来
这不是你让我去前面打
哈哈打的我啊
我想你啊
所以所以就是我们晚晚就是那种
在拉姐的健身课上面
然后拉姐说大家站起来
然后一直站了三天的那种
哈哈哈哈哈哈
我站了三天了我可以坐下了吗
你们不能欺负老实人好吗
你的就是
哦对你的万圣节装扮已经脱掉了是吗
那你有看到然然的万圣节装扮吗
巨可爱这不是吗我错了啊
哈哈太可爱了我得拿去洗了啊
我得拿去洗了是什么
我跟你讲万圣节装扮
是是然然她今天有一个妆面
就是她脸上长了三根胡子
特别是那种对猫猫的那种感觉
对而且她的那个手套也很好看
我穿的是一身的白色的那种长长的
真的假的真的她还踩着高跷过来的
她刚刚还见到我们就说不给糖就捣蛋
你你好认真啊
哈哈哈你问问她们满是对对
对我看到了唱歌
唱歌唱歌好
那我准备一下
哈哈哈唱就唱
我我帮帮你
谢谢大家
谢谢大家我帮帮你谢谢大家
刚才见过这个不敢听的话
让我对你的对你的这个感唱之歌
走哈哈哈
那我们哎那我们人呢试一下麦克风
丢人丢人丢人啊
声音会太大吗
希望声音不要太大
啊啊啊啊
一点点微调
好
这样应该 ok 了吧
哦这样不 ok
有点大声吗
可以吗
应该没关系吧
哈喽
321测试
那我们再测一下音量
混响一丢丢混响来吧
这首哆啦 a 梦送给大家
先祝大家万圣节快乐
嗨吧
哆耐梦
跟着节奏轻轻的摇摆起来
一点点摇摆
杯我敬你
is my fA-SOULand there is my hair
谢谢大家啊
我我我轻一点说话哈哈
我都不敢说话了
完毕哎呀
完毕
谢谢大家
哎呀这个声音好像有有一点实实
十炸十不炸的谢谢大家
总之这首歌还是非常的适合
哈哈哈万圣节
快乐哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我往我的反应力这块真的拿捏了
我跟你讲
哈哈哈好好听啊
就是反应快
谢谢上一次争气波
这首好
真的好真的吧我们下次再唱一次好吧
下次再唱好一点
我也是我等会那首歌我也要再唱一遍
太好了
我觉得我们俩下次可以开一个
那种恐怖故没有呢
为什么上次上次夏日恐怖
上次夏日不要带她
这次就冬日恐怖我们可以开田哥回来
蓝老师我们开田哥回可以
田哥哈给她们俩
给她们俩唱恐怖歌去吧
多好呀你你从我前面过
我的尾巴太大哈哈哈哦
原来是这样
她的大头也不少啊
头那大也是哦哎我们两个可以叫
大钻头和大尾巴哦是的
因为我的钻头也经常会
就是给我带来一些困扰
所以她真的很有魅力但是阿晚
哎怎么啦看一眼我的包子
啊好看吗
特别好看
把工具人帮我撤一下可以了
哈哈哈哈哈
哈那玫瑰花
哈哈哈我跟你讲王思聪
她今天有一个新的名字叫做 carros
carros 是的是的
是的
啊
哎那如果要是然然的话
然然的这个应该叫什么
啊这叫天天圈的哈哈哈大燕的
甜甜圈
苏苏苏喂苏
苏喂太肉太长了太宽了苏喂特苏喂特
肉
哈哈哈哈
哈我换茶去
不
是多拿芝麻才好哦
上医院呢哈哈哈哈哈
别吃了把这个大包子给吃掉吧别吃啦
别吃啦
别吃了别吃了啊
吃有没有吃的呀啊
应该有的我们把那个外卖点了先
真的点了什么两份大薯条两份大薯条
我买的不是一起吃吗
一起吃好可以都点了
然后点了
点了点了
我也点了拉卷的牛肉也点了
不是我的牛肉啊
是那牛肉拉姐爱吃的牛肉爱吃牛肉
但我今晚不吃
她说她不吃我吃你不吃那我也不吃
我要那一句我吃
哈哈哈什么东西
这不要钱我不吃
等一下哎
开门了开门开门
开门去开门应该是我们的外卖妈嗯
真的吗
呀啊我回来了
是外卖是外卖耶
哦我们来见面一点好不好啊
所有的各位大家
好我是肯德基 k i 上秀
我来给所大家送外天呐耶耶
亲自来送外卖
哈哈哈欢迎你来到艾特的直播间
欢迎欢迎
哈哈哈上香
上香我们前几周还去你的店里吃饭了
吃的超级开心的
然后套餐里面有 pio 选手们的闪卡
也真的都很好看
我一下子都集齐了
没错没错没错算了最后我都把闪卡给
哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我才不是明天就行
明天就是阿草手气太差了对
都是什么重复的卡
回去就把阿草扔掉怎么样这活吗
哈哈哈阿草可以你捐给人家上票
哈哈哈不说这个了
我将军其实还是带着任务来的
有个不情之请
希望能够代表 lpl 赛区
拜托 a 索大家给各位选手加油
有了我们A-SOUL来的祝福
相信 lpl 的选手们
也一定能够取得好成绩
好呀可以
当然可以当然可以好耶
那我开始喽
开始经历了东风造极和凤凰涅槃
我们 lpl 已经证明过了自己的实力
大家都是最棒的
最棒的
也希望 lpl 在接下来的比赛中
战胜强敌
冲向冠军冲
是的
请大家和我们一起为 lpl 加油吧
pp
加油
哈哈哈
那我们A-SOUL的话作为女团嘛毕竟是
那也要用我们女团的方式
来给选手们加个油
就跳个舞
哎好呀好呀好呀可以呀干什么呢啊
就跳那个上校在 s 时跳过那个机械
我就哈哈哈不行不行
剩下的机械舞太难了
我们都没有学过啊
是很难得很难是啊
就还是跳我们团舞算了
好呀好呀好呀齐哈哈哈哈哈哈哈
你们想看哪个团舞看哪个
推荐一只最齐的
哈哈哈
推荐一只最齐的快台超级敏感
感觉都挺齐的
拉姐定一个吧
或者上秀想看什么快台超级敏感
都可以哦超级敏感好
好
那我们先把我们的装扮换一下好呀
换团服要穿服了这是我的衣服
耶耶耶
那来吧嗯
走位走位走位走位
走位走位
哈哈哈走位你跑了一圈哈哈
跑了一圈回到了原地
那我们准备好 music 嗯
这颗心变得
谢谢
谢谢祖国的表演谢谢
我会一鼓作气打进决赛夺得冠军的
耶
谢谢你们
哈哈哈太好了太好了不客气
来来来啊哈哈哈看完了
那我们是算班上下做完任务了哈
是的是的
就是莎莎
今天到我们直播间
是不是也给我们一个活表
演个节目啊
来节目节目节目节目节目嗯
好好好
机械舞师有段时间没跳了
不过
最近室友学了一段很有意思的舞蹈
那今天就给大家试跳一下吧好
动感光波
跟着心跳加速
飞机停摆地步
想要快乐一种
哇啊啊啊
山秀山秀我想看观众读山秀你别笑啊
对对对全国最高你会吗
山秀红色高跟鞋哈哈哈哈
就是看起来还蛮有天赋的
那我们不如
就是我来给你制作一张日程表了
哎这是节目你学了哈哈哈我
我突然想起来
还有很多比赛数据需要回去处理
哈哈哈
感谢耶稣大家的帮助
该串门了这么久也该说再见了
那好吧
欢迎笑笑再来哦欢迎再来再来
不是不是哈哈哈
欢迎大家欢迎大家收到收到
收到那 a 索大家还有一个魂们
大家再见了
万圣派的快乐拜拜
拜拜拜拜
哈哈哈哈哈哈
拉姐你把人家吓跑了你是我妈
我们先回来吧好吧
哈哈
快先把我们的万圣节装束给变回来
万圣节派对耶
然后就是其实我们刚才
我们大海啦耶
你全爱无罪哇
我超馋的好不好
刚刚出来的时候好馋的
薯条的味道好听听声音好香啊好香啊
哈哈
你光知道这个袋子有什么用
赶紧拿出来吃啊
我要先把衣服哈哈哈
那件衣服还没好呢我来拿着嗯
然后我们工具人把我们的凳子摆一下
哦我要喝哦
谢谢你们想吃吗
嗯
我跟你们讲就是我们的这个
这次外卖点了
薯条
然后还有奶茶
然后还有我们点的口乐
哈哈哈
一个一个拿出来晃悠你们饿吗
这样好不好就是
那个拉姐让我抢来一个就是
呃不让她先吃哈哈哈
我不先吃
我先给我先给我嘉然拿这个东西吃好
我嘉然等一下啊
吃出声音哦
这怎么听出声音啊
偶尔如此绵软这是没有蘸酱
晚晚来我们喝番茄酱哈哈哈哈
对了兄弟们
番茄酱你们喜欢吃番茄酱吗
有谁喜欢和我更加的
我们俩可以干番茄酱番茄酱
干吃番茄酱
我上次看到
我上次看到晚晚真的一根薯条
上面有半袋的番茄酱
哎没有这么夸张
1/3带了她那个是就她那个薯条
全是番茄酱
是一盒一盒
番茄酱里泡了一根薯条上面哈哈哈
啊有人说番茄酱是人吃的怎么啦
拍摄像是啊是吃的呀哼
怎么啦你们都不爱吃番茄酱吗
对啊火苗那番茄酱也很好吃
我要来表演一个节目希望我们分一口
哈哈哈也可以哈也可以
也不是不可以来嘛承受太多
我我反正我不吃
我把乃琳那份给你们啊
什么东西啊哈哈
啊哈哈兄弟们
我要举报乃琳啊阿狸
刚才我我这一杯雪顶咖啡本
来就你雪顶呢
这她嗯还行
她变成了雪哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后奶奶顺手说都不说
就拿过去喝一大口
就本来这么多就这么点了
什么不是你每天那个给我
她不是你每天的
不是对她来说倒不是
我跟你们模仿一下
晚晚要要喝东西的时候
干嘛自己人嘛
然后我就然后我就会啊这个吗
不是这个吗哦不是哦
这个呀自己人啦自己人啦
让我吃一口让我吃一口
哈哈哈哈哈哈
哼薯条蘸冰淇淋
好的好的好的
小孩子委屈告状是这样的
我就是委屈嘛
干什么你是小孩子吗我是耶
人家今年三岁半来自上幼儿园
给你颗糖别捣蛋了
哈哈哈哈哈哈
小孩空气糖
空气糖空气糖
哈哈哈一个会给你们个糖分的大
哈哈哪有这么热的呀爸
爸
哦我还可以那个拉姐那个怎么扔的来
哦
这样了是这样了
哇哈哈
哈还有一个启示
她说不给我钱
闹了要闹了闹吧闹吧闹吧
我看小孩子哭了哈哈哈哈
好了我们把我们的凳子放出来呀
好香啊天啊
椅子
番茄酱拿拿一把走给兄弟
兄弟
那你也拿一把怎么啦番茄酱豪饮
铁定咖啡拌番茄酱
在饭桌上有我们那个上下的肖像
上下的肖像拉姐做