好听啊好听
你拍照了
我知道哪里有一点炸
我有一点节拍没有抢对哈哈哈哈
啊
谢谢大家耶
谢谢谢谢大家刷了那么多炸炸没关系
等我撤完了
我们再看一下大家能不能给我炸炸炸
然后让我测通过测肺活量测试好不好
对大家的弹幕
谢谢大家听
我我们表演的时候是不用刷的
对结束了之后
对投票器出来了之后再对再来技术
就像现在
现在
我们可以把这个计数器拿出来看一下
倒计时开始喽
30秒对
只需要30秒的炸炸炸就好了
嗯大家大家哎大伙上道
没有不早说了大家早就说过了
我们在说规则的时候就说过了看吧
我们去看直播吧
没扎心了被抓住了吧
没找到了吧
大家都是4的时间哈哈哈哈
不用辛苦刷那么多的
大家说很多话我都可以看到
谢谢你们哦
还有就是在弹幕说我说我跑调了答案
哈哈哈我都看到了跑调了答案
哈哈哈
谢谢大家提我时间到了时间到了500
75个是多少个来着
500就是优秀了
我就记得10,158哦
谢谢那我们把计数器拿掉吧
厉害的厉害的
已经忘记了是吗哈哈哈哈谢谢大家
那我我要此时应该是圆满完成了
完美通过 ok
那接下来就是我们的必必备啦
拉姐准备要唱的歌是
等会再回来了
等会再说啊
那你要先给她们
先给她们一个镜头准备一下
等会听
听到前奏大家就知道是什么歌了
真的很认我的这首歌还哎
没错就是需要
嘿嘿满耳熟能详对快制人口呀
这个尽头人尽皆知对
耶为什么我们的美瞳不一样
你的眼白更多一点
你的星星更多我的好像是一个星星
啊
乐乐我跟你的是一样我们是一样的
哈哈哈
就像向晚哈哈哈哈
你记不记得我拍那张照片就是
躺在我腿上睡着
哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
好看你的
你的美瞳里有星星吗我露出来了
露出来你也来啦
你们去旁边一点好我们走
哈哈哈假如你们都走
假乐变脸变得最爱一块
嘿我是个麦哦
是个麦能给我拿瓶水不
能给我拿瓶水谢谢
谢谢她居然拧得开瓶盖哈哈哈
太棒了
太棒了宝贝你太棒了
天呐太棒了
打你哈哈哈哈
是是个麦不是吃个麦
大家大家连听力测试都没有通过耶
接下来呢就是贝拉带来的肺活量测试
唱什么歌呢
直接来 music 吧
but they never they never
they ever they never leave me
they follow you
they never broken the wind down
the rain down like
my life
my love my driver came from
耶
呼呼
呼呼贝拉 baby 贝拉贝拉 baby
口红了
好帅呀口红了一下
但是你们都没有听出来嗯
对吧没有口红没有没有没有
好帅的好帅的妈妈
有一个魂说
再来个和尚就忘更完美了哎
下次我给你哎呀
好好下次师傅你帮我和
就是那个什么来下的笔呢
哦
哦不行哈哈
没有脚是不能乱合的哈哈哈
没有练过是不能乱合的
怎么样就这首歌呢
我们先
我们先把那个计数器拿出来好了
怎么样够不够炸炸哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哎接触器
接触器接触器
小雅来接她不让你体测
哈哈哈
这不就来了吗
来了要倒计时30秒大家准备好了吗
驾驾驾这首歌就是这首歌就是那种
喷的时候
就是那一瞬间那个爆发力要出来对
没错泡啊泡啊
怕我是拉胯泡我那个泡我呀
人中间 rap 的地方我感觉我
好少唱 rap
没关系可以试一下我觉得 rap 很好
就模仿的哈哈哈哈哈
没关系好的创作就是从模仿开始
这也是炸呀学习都是从模仿开始
我想你的人民广场吃炸鸡啊结束了
炸鸡哇耶
也是优秀太好啦耶
输掉吧
耶炸
炸炸炸炸炸炸炸炸炸炸炸炸炸炸炸
我感觉我不会写炸这个字了
你已经不认识了什么东西就是火
火一个是什么来着
我
觉得她们在一个火一个炸
哦炸弹还时候的炸弹我的天呐这是
炸一下哈哈哈这是炸
哈哈哈蹦这个蹦这个是蹦
看我哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
那边怎么了那边怎么了
谁知道什么玩心崩溃哦
原来是这样
完美无瑕哇
可以邀请你吗我下一场的话哦
可以怎么说
她们刚刚说我们两个是学渣
我想证明给她们看
好我们我们是学渣来
来哈哈哈
证明一下
我们给大家证明一下哈哈哈
说我是学渣好我们证明一下
我整不会了哈哈哈哈好你
你们要证明是吗哦罗基给她来好来
镜头先给到我们乃宝呀
乃宝乃宝想走开哈哈哈
乃宝想走开
然后把就是地方留给你们来准备
然后镜头就能跟上了嗨
嗨
乃宝快过来拍照
又来了耶
耶耶耶
记得把上我的乃宝留着
哎呦
哎呦你击中了我的心房哈哈哈
我心房还偷走了我的心
这是重点吗
哈哈哈那人不是有两个心房吗
干嘛因为稍微
不好晚比你是不是也要个妈呀
我去拿个麦
你去拿个麦嘛哇
这个麦吧那个麦也可以吧
都行了看你了
嗨小孩
哈喽我又来了出现一个小孩
不什么谁小孩又出现一个小孩
闪现一个
哈哈哈她来了又要走了
干嘛有个小孩路过了
来我们切一下麦
爸爸爸爸
喂哎
哈哈哈哈
阿文耶
耶我永远在你的背后做你的后盾
我的 raps
谢谢你月亮之上是的
好乐乐别用太大力知道了
乐乐是不会不会唱高音的
好的
月亮之上谢谢
啊
我要换我的小鹿妆
是的我是小鹿我
但我这个就不是生姜我这个是小鹿角
可爱捏可爱捏
好那接下来这首就是月亮之上
哎呦
这里是A-SOUL珈乐向晚
啊
and george be
sardine with the chicken
doran
就是我的我的想象
我的灵魂早已刻在马车前进
马车声落哦耶
哦耶
哦
看见的看不见的瞬间的永恒的青草帐
啊大雪飘扬欧耶
欧耶
我能带我想象我的灵魂在脱战
马骑神机
马骑神罗欧耶
欧耶
见到永恒的青草帐啊到处飘扬欧耶
像让摇曳的身体
开始开始想象马头琴悠扬
马奶酒穿肠
我的爱情奔跑在呼伦贝尔草原上
你多善良
笑容让我找到了最后信仰
美丽的月亮已让你昏暗的目光
站在我
想象我的灵魂早已脱嫁马蹄神器
马蹄声落欧耶
哦耶
耶看不见的看不见的瞬间的
永恒的青草长那大雪飘扬欧耶
嗯我等在
我想象我的灵魂早已脱缰马车神奇
马车神罗欧耶
欧耶
嗯
看见的看不见的瞬间的永恒的青草帐
啊大雪飘扬欧耶
哦耶
我等待我想象我的灵魂早已拖欠
马蹄神器
马蹄声落哦耶
月亮之上
也谢谢我们晚晚晚的反差她这就就是
非常的冷酷有没有非常的冷酷哈哈
帅帅帅帅帅哈
哈哈好呀好听的呀好听的哇哈哈哈哈
啊哈冷裤子冷裤子冷裤子啊
昨天一晚呢
情深意长呢
哈哈哈哈哈哈
好
嗯那你把衣服换个和对一样的吧
你要再见嗯好
太好了谁在呼唤呐嘿情深意长
嘿逗我的口红像白云在飘到哈哈哈
妈呀西边的朋友
太冷酷了太冷酷了哈哈哈
冷裤子那我们也来看一下我们我
我能不能这是体测成功呢
杀坐坐坐坐坐坐
坐坐坐坐坐坐哈哈哈
你也不认识这个车了吗
已经看看懵了
渣渣渣看我们倒计时倒计时开始
冷裤子刹车车
我说晚晚能不能绷住
一说话就破功了怎么办了
我不能说话没有地上漂
没有地上我们再来一次好不好
哈哈哈哈
你不能这样说我
因为因为你刚
刚说了一次再加一次再加一次
再加一次
哈哈哈
没事这才16秒
还有多秒重新来一次3秒大家等一下
等一下十多秒对没事
没事
我要被抓去复查了
哈哈哈复查让你查着我就吹气
哈哈哈然后
我就知道被老师顾着吹
我以前那个吹气可以吹三千多的哇
还有3,000多秒吓我一跳哈哈哈
三千多也很厉害啊哇
大家应该也能吹挺多的
那我们先看一下投票器吧
好恭喜你赔我键盘好赔
我打开炸炸炸炸啊不是桌桌桌
不用30秒我们10秒就给她
只要只要只要不复复查就行啊
只要到100就行
倒计时开始
啊大哥有人说才三千
哈哈哈才三1,000
这个才子用的很漂亮啊天呐
啊
一要她们
她们说她们会6,000
那你们来唱一首歌吧
来我觉得可以
下一个就是一个会带来的歌曲耶
唱什么呢
一口气唱超级敏感
一口气哈哈哈超级的敏感神的妖怪人
人都在人的敏感肌里咽口了耶
耶谢谢谢谢
哈哈我们乐乐也优秀了耶
嗯
这好像超过1,000了吧哇哇太厉害了
哎呀只要不复查就行了
大家怎么这么给力呢
哈哈哈哈这是一个乐一个小乐乐
跟嘴巴说快点辣很辣
哈
哈哈哈哈哈这口音不就被带偏了吗
在下一个视频我在遥望你在哪呢
谢谢你也在镜头给我们乐乐好呀
我们去那边走走
乐乐乐你也唱我在妖王那是吗
我不唱我在阎王那我唱我唱雨哦
带不走都丢不掉的
让我大刘王再唱我就会唱这首歌了
哈哈哈那我们也来拍个照好不好
这首歌不知道大家熟不熟
这首歌是我们之前每次唱旅行的意义
都会Ellen给大家的一首歌哦
也是
的对对而且就是
我记得我记得好像是
就是然然每次都这样
如果要是我们一块出去玩
我在那边唱歌
我唱我自己的调
她就会让我闭嘴
因为大家都会忘记那首歌怎么唱
哦贝拉也是
就连贝拉和珈乐这么强的
就是包括这么强的人
都会被我带跑掉的掉带跑掉
我是超级带跑票
哈哈哈哈
连自己都带不好了
然后可以了吗好
哎呀说谢谢谢谢
不客气哈哈哈
她们说我闭嘴轻一点说谢谢好不好
哈哈哈不客气
师傅会被反视
呀哈哈哈哈
哈哈
呀哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
嗯
谢谢
人呀人呀人呀人呀人呀人呀人
然比然比然比然比然比
然比什么呀
帮我给你弹出来 solo 是不是超酷的
超酷的谢谢你
好好听啊哎呀撞到哎呀你碰瓷我
谁碰瓷谁
你的
你的蒜头在我的大腿上钻了两个洞
哈哈哈
让你一年的拉姐拿起了小沙水哈哈哈
然比然比
还有第二然比的赶紧看一下我的
啊好吧100票就够了哈哈哈
一票都不用多
你们卡100行不行哈哈哈哈
我跟你说
321开始哈哈哈你要盯着
哎呀太快了太快了
太快了太快了太快了
太快了太快了哎呀哎呀
准备准备马上撤下去啊
哈哈哈哈
什么什么粉丝不是你们的电子宠物
哈哈哈不需要粉丝
哈哈哈讨厌
哈哈干什么讨厌
谢谢大家喜欢我们谢谢大家喜欢我们
谢谢大家
谢谢谢谢大家
谢谢大家哦我们然然也优秀里
谢谢她们说我晚晚怎么变高了
因为人因为晚晚站的靠前啊是的
小朋友就是拙劣的变高的手段
哈哈哈就像我们这种
就是成年了的人
一般都不会在意自己的身高的感觉
哈哈哈哈
没事吧
我能跟你商量2,000热身的哈哈哈
小孩容易抽筋长身体是这样的啊
长身体是这样的还在长身体嘛
是是是哈
哈哈我也看到那一条了
哇塞哈哈哈哈
还有奶饼
啊好呀好嘞给我们玩比个镜头
哈哈哈最后一个是
乃琳耶
给我们带来什么歌呢
名字叫被驯服的笑啊什么被驯服的笑
笑最幸福的笑碗怎么样啊哎
最幸福的笑碗
哈哈哈哈
大哥就是这样嗨
哎呀大哥都是为了赢嘛
耶哈哈哈
幽默我们幽默
赢了费事服的啊哈哈哈
造型哇我们乃琳准备好了吗
我准备好了好那我们镜头给到乃琳哦
啊先不着急嘛你们再聊一下嘛
然然击中了我的锁心事
哈哈然后然后我就 donkey doke 我
就快要了哈哈哈
好烦人哈哈哈来我们切一下麦
嗨
do loki
左心房右心室
右心房左心室哈哈哈
嗯
我们试一下麦哦啊
一二三哈喽一个活
能听到吗
skis 哈哈哈哈
什么那个大哥那个是她妈戏
教我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
接下来带来的就是被驯服的象哦
来吧
no
和你无关注
谁能够
哎呀呀
那这首被驯服的象送给你们哦
哦
耶
前来一个魂都说这下被驯服了
哎呀这个不能念啊这个这么客气吗
你都念出来了哎呀哎呀我去转过来
哈哈哈你们喜欢吗
喜欢的话就好了喜欢喜欢喜欢
喜欢好耶好耶好耶好耶
那我们看一下我的肺活量成绩是多少
来吧计数器耶开始吧加加加哦
究竟能有多少个渣渣
哈哈哈不要学我啊
我就现在就教你和修好
那我们应该就是分分下身部配合一下
3二一驾驾哈哈哈哈哈
3重3重3重3二一驾驾驾
哈哈耶
哈哈哈哈哈哈
自动合成最高的那个声部
哈哈哈那边那边也在
那边在合声嘣嘣嘣嘣嘣
哎那我们那我们合起来来吧三二一
哈哈哈哈哈哈耶
我也是优秀耶耶耶大众优秀呢
谢谢你们
谢谢大家
哇看来这次肺活量测试非常成功
是的太成功了每个人都是优秀天呐
但也离不开我们一个华人的配合
感谢大家谢谢大家
谢谢大家
那上一个项目我们测试了肺活量
那下一个项目是什么呢
不知道你们记得吗
我刚刚开头的时候忘了铁棍
忘了看你也忘了我也忘了
哈哈哈上一个屁屁
啊肢体协调性测试好
规则就是跟随伴奏自由舞蹈
中途弹幕上频加入任意指定动作
成员呢
需要在不破坏歌曲节奏的情况下
完美融入指定动作
什么上频
嗯耶你们懂吗这个规则
懂吗懂吗
都耳朵懂了吧
不管了先试一下
懂不懂再说
万一我以为我懂了结果没没
就是结果玩起来我没懂怎么办
那你第一个好
哈哈哈哈
兄弟们
向晚我向晚我给大家做一个示范
嗯
就是你在跳舞的过程中
我们会随时上频一些动作
你就把这个动作编进去就行了
哦你们上频对我们上频
在这边一起吧好呀
她们说 freestyle
那那那不至于吧
应该得放一个我认识的我知道的歌
然后让我跳你认识的歌
就也不好说
能不能能不能来一首认识的歌
就我也不知道真的吗
没关系我相信这个 bgm 可以跟我们
那我们直接来吧
好你要直接来吗
让我先让你让我先试一个弹幕唱品
好不好好
我觉得可以我觉得可以
她们说跳网步
好也可以
嗯
但是我这个裙子有点不方便我们换
你看得见吗
可以
驾驾驾哎对对对
你就按照自己的理解
把它加进去就可以了好
我准备好了
哈哈哈哇
这才是我乃琳不哭的
你们能不能上进我的跳的词
谁上的词啊啊谁啊
是谁啊切皮切皮好正式开始了
我们来一首 bgm
哇这首这首你认识这首我认识谢谢
我要先蹲好对不对
哎第一个词
哈哈哈啊
考上了耶卡点卡点第二个词
穷拉快穷拉快
穷拉快这颗心变得有点狠哦
都是你看看看我
哈哈哈
你有多喜欢给我煮得像吆喝
变不正哎又来了
又
来
了
又来
是不是觉得女朋友不想不开心
哈哈哈
哈
哦吼大哥
火腿肠作业
这火腿肠腿肠
哈哈哈你的来了
最后一个没有啦音乐音乐音乐停啦
主要是火腿肠怎么跳嘛我也不会
火腿肠火腿肠给她跳一个
火腿肠火腿肠
我也不会
哈哈哈来吧
示范一下
你跳一下就是火腿肠是这个吧
火腿肠火腿肠
哈哈是这个哈哈哈哈
好了好了
我这示范就就就就就就这样好不好
就我们先把衣服换回来
啊哈
火腿肠哈哈哈哈
火腿肠哈哈
火腿肠
我我要把这个弹幕商品交给谁
来了交给我就
可以了因为我刚好站在那里了
我也要换个衣服
这个长裙实在是吧哈哈哈
她肯定是这么想的
不是
就是结束之后就可以继续上品了啊
大家想点能上的
大家知道我们哪领导多指
喜欢当好事的
但是还是最喜欢奶淇琳
哦哎
哦
当然了
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦哈哈哈哈哈哈
然后就怕我背给你
好不好不要不要
嗯我们会是什么音乐呢
你准备一下嘛
哈哈哈哈
这首歌打雷必须坚持打雷打雷去加油
哈哈哈你可以的什么来着哈哈哈
这玩意来把跳完吧哈哈哈哈
什么来着
哎300块5块忘了快上个屏
哈哈哈
来来来用力
用力用力
豆腐脑碗豆腐脑碗
螺旋丸螺旋丸螺旋丸螺旋丸
我看不到啊
螺旋丸也行
火锅也行
火锅怎么看要抽象要开始表现火锅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
快快快了番茄炒蛋卷也行
葱丸子葱丸子葱丸子
你想上啥
上啥没事
随便随便随随便你上快点快停了
音乐要停了
哎呀哎呀哎结束了结束了结束了
你们能不能出个乃宝直拍呀
这就结束了
我电话还没抢到
哈哈哈救救我
我要去把衣服换回来
有点冷
来了一个舅舅舅舅舅舅
有点冷就说明你运动的还不够
等我们继续运动
下一个你们两个一起啊
哈哈什么打她不是说错了
哈哈
哈
哈那不换衣服了吧乐
这件衣服还挺方便的
再脱就没了
猜到什么东西啊什么东西
不是有什么事不行了
准备好了我们准备好了
准备什么音乐呢
哦
社会摇哇
这个乐器
来到了我们珈乐的第一个
第一个动作来了
真的看到了花手乐
哇
第一个小五花
现在我们看到加乐选手坚持了下一个
酒醉的蝴蝶
哈哈哈哈哈哈哈
卡点的
下一个狼牙土豆群
全呢全呢
老杨卡点的哦卡点了
哈哈哈哈哈哈哈
这个点哎
下一个
开优雅开窗
哇
还有吗
来了再来一次矫正的蝴蝶
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哇
别说话别说话
回来回来回来回来
回来回来回来回来回来
回来回来
回来回来回来回来回来了
太厉害了
这个大卡点的
那我笑一个那我笑一个
可惜了我也还是在脸上
噔
噔噔噔噔哈哈哈
好厉害
哈哈哈下一个是我们拉姐哦
不要抬大家发一些有难度的动作哎
笑死我了
不不会我说要卡点下一个就很快的
不好说不好说不好说什么音乐哈哈
为什么听不出来
为什么我有我
这是我知道的歌吗
不知道而已
来喽
第一个词
是什么感觉像回旋踢
哇哇真的是铁路飞舞
回旋踢
二回全厅
哇哇
来啦第二个
第二个是侧手翻
哈哈哈哈哈哈
啊
第三个
下一个是拖拉机
准备好已经在拖拉机了
还在配音的哈哈哈
你们不要发誓我服务的超过这些东西
好不好不要那个拉姐滚一边去
哎来了来了我有血了
打气头哈哈
哈哈哈哈哈
哈
那个你们发现能上的
我都找不到能上的月兔
月兔快点月兔芭蕾芭蕾
芭蕾舞芭蕾舞
哇哇
哎来喽 shining denser
哎这个不能跳
哈哈哈这个不能跳
哦这个是小明这是惊喜哦
这样子我们要直接选曲是吗
对
激战激战记住记住
哎呀又欠债了
我们哎呀我们A-SOUL就是这样的啦
不这个我昨天就欠了哦这样哈哈
原来如此
这是欠的
那没事了
还剩谁呢
小人然比了
那我也换一套吧
宝贝你们
你们能不能发点
one two three come on
第第二个词
毛泽东
我不会跳
是什么这么我也看不见奶奶呀
可爱给你们读一下第三个词
花生酒
哈哈花仙酒
保健球啊
是的耶
下一个动感光波就像弯弯的星
星一闪一
闪一闪亮晶晶满天都是小星星
挂在天上放光明
偶像万万岁
为你平凡的偶像万万岁
痛苦和悲伤留给我
结了几婚结
了
婚
哈哈哈哈
我不会跳啊
你们
踏步踏步预备截了进图1234
我不管五六七八
1232345678只有我一个人
456伸展运动123有上一个词吗
78还没有还没有下一个词啊
这个45加固678423456
哈哈哈哈哈哈我居然一点都记不清楚
我可是当年的李超云
那你好厉害
我我好厉害你的阴阳我操
那你好厉害我这才是阴阳好吗哈哈哈
换个衣服
大家觉得怎么样
我们这里协调性是不是
都非常优秀的吓死我了哈哈哈
这大家不管出什么词啊我们
都能接得上
我们的肢体都是非常的协调
就没有出现过同手同脚这种事情
嗯是吧嗯同手同脚吗
也有舞蹈动作是同手同脚怎么没关系
她对我们的超级敏感
也有也有同手同脚的就是对嘛
哎
真的吗我不信哈哈哈哈哈
这这怎么就不信了
那就是我们看一下下一个嘛
那下一个我们也照样是很优秀的呀
下一个项目是什么雪呀不
要
不要了
不要了吧不错我不害怕了害怕了
不错我们刚刚大家其实已经
已经已经已经被开了啊耶
5678哈哈哈
我们就我们就稍微
接下来我们就稍微轻松愉悦一点
活泼一点
给大家降降血压好啊
那就那就就是来点什么轻松愉快那种
对啊
就是我们来点这样子的
有这样子的节目吗
有准备吗
有的有的有的我们俩你们俩第一是吗
对我们染比清新可爱就是她了
对啊那那那我们俩好了好呀
那乐乐准备要跳个舞吗
还是哈那你就一个人
哈哈那一共啊接下来三个节目对啊
就是可以降降压降压
通过这些这一点时间
嗯就是轻松一下对挺好的
暂停一下心态
对耶 come on
那我们换个衣服吧
换个衣服对方便跳舞的衣服是的
我们是不是得换换
换上去我要换完笔你穿哪套
我穿方便方便跳舞的
瘦瘦的蓝色轻轻的哦好的
那我穿那条啊对对对
蓝色会穿蓝色的那条
嗯把我的把我的心心眼睛去掉好了
不然衣服太白了眼睛也太白哈
哈厉害
哎呀天呐
吃掉好
哈哈哈而且我还怪紧张的这支舞蹈
不知道能不能让大家感到清新快乐
哎呀我也有一点点紧张
一定会的一定会的
反正我们准备的是清新快乐的节目了
对
你想
你们俩站在那就是清新快乐的代表了
好不好就是清新快乐本快乐对
就是清新快乐快乐本乐
清新霸道哈哈哈
不能 jun 88
me down
这个当将你一把手搞你头的那一给
她说那姑娘那个给得够满血跑
哎等一下先不要站起来
公就让我们给一个全身的镜头
给一个哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耶
耶不许看
不许看
哈
哈哈
就是之前说过要给大家跳这个舞的
对的我们想了个就是
染染染比跳男为她让我跳
男为她是女为我就好对
就是让大家看一下我们的百变小嘉然
有多么的帅气
剪刀垮掉我就说了不要 q 这个镜头
没关系就是到时候切片的时候
大家会把这段剪掉的
一定会剪掉啊
当然一定要记得剪掉啊
她真的会剪断垮掉
不要
不要不要知道这些没有用的幕后故事
哈哈哈哈哈哈
觉得好看就够了
觉得帅气就够了对
真的好帅啊人啊
谢谢我们不要谢了
怎么样血压有没有降下来
是不是非常清新活泼
对吧是吧好没有骗你们吧
要不要先换衣服嗯要
玩笔记上那段也也超超侠客气
膝盖都卡秃噜皮了哈哈哈哈
可以吗要创可贴吗嗯
要创可贴吗晚比没事不用的
嘿晚比那个翻的好惊艳呀我的啊
我的哈哈哈哈哈
害羞害羞害羞
下一个是谁下一个是谁上班了呀
去吧准备一下吗
镜头先给到你们好不好我们准备一下
啊哈哈我们回来了
哎哎哎哈哈
先给到她们嘛
喵喵喵喵喵
哈哈哈哈哈哈
哈
不好意思
我乐乐在屋
哈哈
哈哈我我看到这个
噔噔噔噔然后完了在前面然后然
哈哈哈哈哈哈
我都不敢碰她我怕她把她骗飞了
是哈哈哈
对我的核心还是要再更加烈一点
厉害了你已经已经进步很多了
谢谢你多亏你陪我练舞不开心
上任务嘛
上任务就开店店
哈哈哈哈哈
哈哈哈还好吧我们好了
看到了吗
娃娃好好休息不要崩的太狠了好嗯
晚晚说她收到了
谢谢大家
我会健康的
我要不先试一下麦
试一下麦啊啊啊哈哈哈哈啊哈哈哈
就是对着电风扇讲话就是那种啊
哈哈哈哈
奇怪的默契增珈乐啊
那我们就这样跟大家说一下
就是我们的歌名好不好就听听听得清
靠缘分好
我们的歌名是呀哈哈哈哈
耶哈哈哈
来吧
非常清新的一首歌嗯
有人越知更想
打扮风光
到鸳鸯
为你着了魔
月牙也扫月牙
清新吗这首清新耶
非常活泼哦耶
这首清新小甜歌送给你们哦耶
非常清新 a 首重新定义清新
真的这位清新还是得看我们大哥
哈哈哈期待一下我也期待一下哦
嗯
我们直接有请珈乐来为我们带上
我也觉得
最清新的那个表演好的
乐乐交给你了
哈哈
色这支舞跳完之后
大家应该就是血压完全降到正常水平
啊对
太好了绝对天呐绝对的
大哥单着了没关系
大哥有你们呢
然后接下来呢会给大家带来一支舞
清新清新
七夕小甜歌不是哦接下来要跳一支舞
跳一支就是我们日常
成语天花板日常的一支舞蹈
给大家来降一下血压
那接下来我准备好了
there's just some things
that now
cause you know
it's been a long time coming
don't you let me fall
哇好清新啊清新清新清新清新有
一家点清新点乐点
哇太清新了天呐太清了哈哈哈哈
不是我们这是
冰冰箱的冷冻室
哇哦
表演结束了谢谢大家哎呀嗨闪现了
很难不清晰哈哈
清新脱俗哈哈
是不是超级清新的
那我们也都表演晚比了啊
怎么样大家血压哦
那哎哎呀那我要开始掉血压了
哎呀哎呀血压可是过不了了怎么办呀
怎么回事
怎么办呀
那啊那那大家先冷静一下
我们来想一想
我们今天好像所有的项目都是好玩的
歌非常优秀的
除了那个那个哪哪琳啊哈哈哪0啊
卖琳复查了一次琳
不长的怪我吗
那不是这两个都喷了吗哈哈哈
哈哈
那么一点点小小的意外
这是很完美的对不对
最后血压测试也是非常完美
她们都说血压还在高哎
那怎么办啊
那早点睡好不好啊哈哈哈拜拜啊
哈哈哈好了好了好了还有一支舞了
对了
那这次是真的要给大家降点血压了
嗯真的是清新的嗯真的很清新
是是的是的是的
那我们先
换个团服好不好好
sit 哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
啊嗯嗯
准备好了我来队形队形
队形队形三角形三角形三角形
我们一练一练一练一练不不不
我们三角形你忘记了
我们我们看一下这个三角形可不可以
你们在这
啊可以的你在这可以的吧
啊
可以吧好
可以吗可以吗
可以可以可以可以可以可以可以来吧
可以
哎呀我好紧张
我要关麦了
ah
谢谢
那个魔力给大家滴答答偷走哈啦
come on
baby
我要滴答答
再来一张
就去迪美丽快快快
i like it all
巴掌大地大大口都喊
彻底美丽
欢迎光临
you do girl
who you do girl
七八折皮卡丘多嗨
啦啦
赤壁美丽
快乐的老大
ha yes
哈
我看不见人哈哈哈
哈哈喊了喊了喊了一个坏蛋哈
喊了喊了喊了我们喊了没有3号
我把麦关了我怕喊了三哈
有人说吓到她们了我就没看哈哈哈
我也知道你们喜欢哈我就多看大声点
哈我们现在补上吧好
再来一次哈
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哈
哈哈哈哈哈哈
再见拜拜晚安
拜拜拜拜晚安
哈哈哈晚安