到底打一拿嘿
打开功打
你醒啦你醒啦
醒醒你想起来自己是谁了吗
嗨
谁来着啊你怎么也想不起来了
喂你真的不记得了吗
喂了吗
你还没有想起自己的工作吗
别两眼一黑了快想想你是谁
开播了开播了你是我们的工具人啊
哈哈开播了开播了
还事业还事业呐
嘉然自我介绍哈哈嗨
大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然
达娜A-SOUL的吃货担当
关注嘉然顿顿解馋谢谢
下一位嗨
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen呦
今天是小鹿铃
这里
AvvAvA
你是A-SOUL的向晚
下一位
呜呼
哈喽大家晚上好这里是Carol珈乐
来自A-SOUL
欢迎来到直播间来我们下一位
嗨
这里是艾特队长已经舞蹈担当贝拉
还记得我们吗哇
她们真的都忘记了你真的忘记了吗
你还知道自己的工作是什么吗
开播了开播了
她摇头了她摇头了
这下怎么办
怎么办没关系没关系
姐妹们我跟你们说
我捡到了一本工具人的笔记本哦
一样今天我们就一起跟我们的
直播标题一样
一日功之人体验耶
快拿出我们的笔记本
话不多说第一题看看
要细说了
先把我的弹幕上屏还给我哈哈哈哈
我要弹幕上屏
哈哈哈看她们都忘了
哎我忽然间觉得人刀刀哎呦哦
我们看一下工具人的笔记本
都写的是什么
你们都问题是哈哈哈
通知人的一天开始了
嘉然你看得见吧
我看得见你看得见你
不如读一下题目吧
通知人的一天开始了
甚至什么呢
才能百分百被叫醒
哎发动机
不知金魔枪信卡主的地点
点点点点点点
嗯点点点点点点
我们看一下
发的什么
发动机这个应该是能点开的吧
这下发现肯定有超链接
来听一下听一下超链接怎么跟超连
这么专业的术语吗
有朝鲜街吗
不知道听一下 a
看哈哈哈哈
我拉姐的发动机是我家的发动机
等一下这不来个现场版
来给拉姐一个特写
比亚门关对吧
嗯哦还确认哇好准
哈
哈哈哈
呦呦呦呦
什么这个发动机漏油了
哎对发动机漏油了
哎按照这个走向
b 的话 b 是什么呢
b 就不停的把
d 1下
嗯必须哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈
哎我们再听一下 b 哈哈哈谁谁谁
哈哈哈哈哈
哈哈大家知道哎
所谓的金角环节就是折磨 mc 啊
哈哈哈
不是在笑啦
听一下 c
听一下 c 我不要做选项的
好好踢一下 c
卡祖笛卡祖笛怎么叫
哈哈哈哈哈哈
你忘记了我然后你是怎么叫的哈哈哈
反正我每次听这个她很开心啊哈哈哈
走了啊刚才闭的时候她们都说
这不复刻一下
这不行
等你等我出课了我们可以手动静默
哈哈哈哈哈哈
我是不会给你捶我这个机会的哈
有人补充地选项
哎嗯地是什么
乃琳那个那个
哈哈哈哈哈
还有嘞
啊弄那不是那个不是的哪吗
啊哈哈哈哈哈我看到了的哪哈哈哈哈
你们哪呢
你们不要我亲一口
原来是这样哈哈哈哈
你们你们好
奶奶奶乃琳酱
i know it i know it
哈哈哈哈哈哈
那我们要不就是
abcd 就让迪
那我们来一个没有 bgm 版的
起床铃声怎么样
你要哪一种的
耳朵脸耳朵
哈哈哈叮当叮当叮当的那种哈哈
我们把大幕上屏亲一下
然后给她一个特写
特写
i know ne i know ne
叮当我真的
超级不擅长吃辣辣的东西哈哈哈哈
司机司机来
司机叫她们起床叫她们起床起床啦
哈哈哈
哈好陛下不回来了陛下我看一下
不愧是起床哈哈哈哈哈
最后一声
我跟你讲我还学了一个词是欧买噶
欧买噶还有一个欧尼酱
欧尼酱
欧尼酱欧尼欧尼酱
没关系
欧尼酱和欧尼酱都叫了也挺好的
哎
哎嘿哈哈哈哈哈哈哈
快点选选大家会选什么来你会选什么
你要不要选你自己的发动机
如果是你的话
嗯我想必哈哈
哈没想到吧哈哈
不行
不可以是我的话我就 abcd 都不选啊
我要我要放那首歌
快快快快快快一点起床我跟你们讲
哈哈哈我跟你们讲王向晚
她每次催我们催我
起码催我陪她练舞的时候
她都会给我发
就是我们快要她的截图
然后就截图就是那个快快快快快快
大脑在牵引
歪歪歪是每一次每一次都发这个截图
我非常不能理解呀
这你不说一下
我正好马上做成一个表情包
她甚至都不是一张图片
她是表情包
就是那种添加到表情包的那种
表情包就是那种
可以收藏小小的那一种
真的挺有用的
我想玩我表情包真的一绝真的
她做表情包有时候自己会把自己气到
比如我们把这张图发给她
她就很生气
那我们乐的凌晨是什么乐
当然是选 b 了
因为我刚刚听这个的声音是
我不敢问你循环渐进的
到最后还不是个惊悚
我就非常适合早上哈哈
耐力耐力不会也选 b 吧
我选这个快靠近哇
哈哈哈我就不一样啦
我是导致张大头走一走看有我在头
哇我知道我有地补充选项啊什么
掉掉掉掉掉掉哈哈哈
掉下来一个梗哈哈
哈
哈每天都是啊
有没有下一节我们看一下下一节啊哈
哈哈
这么久哈哈哈快流干了下一首南极
我两个眼神哭了忘记了
那离谱忘记了哈哈哈
哈哈这个啊
看一下啊第二题
第一份工作是给成员的直播策划
内容你会选择策划什么环节
策划什么猜歌名哈哈哈
哎啊这个猜歌名的环节略显熟悉
是啊
这是不是不是不是有没有什么想说的
谁策划的你你回去吧回去吧哈哈哈哈
真的梦回大家的首播啊
不知不觉又过了这么长时间
那不知那不知不觉就来到了碧泉笑
不知不觉2077呀
哈哈哈
都已经2021年了不会吧不会吧
还有人惦记着我的20777啊
哈哈哈
那就不得说一下就是某个人的不要笑
哈哈哈哈哈
哈
大姐就我俩不击个掌哈哈哈耶
哈哈哈
都做过不要这样挑战哈哈哈哈哈哈哈
你们说你们说谁进场你们要进场是吗
哈哈哈哈天呐
没事的不用进场
我们可以看看地友是吧
对什么好巧
难道地是你们进场吗哈哈哈
不信
电话连线哦
还有的你知道吗哎呀这是直播策划
这是直播
那不是直播啊直播嗯
电话连线
哎呀
想起了就是某一次跟嘉然这个连线啊
在此我要向
广大的这个不用不用解释不用解释
等等等等等等等等等等等等等等
我电话她骗我
肯定是在打游戏
问师傅怎么骂我没关系
我也放过她的电话
不就是挂一次电话没事哈哈哈哈哈哈
我还听到了有打拳的那个
就是要哈哈哈打我吧
哈哈哈哎
没什么的
然然我跟你讲
其实挂掉一个人电话
只是因为不是很在意她
接下来还有没有什么话要说而已
就是只是觉得你说的话不太重要
她第一次打我电话的时候说我是个天
使哦九妹啊九妹啊
九妹啊九妹不哎呀我只是
我不大要不要救一下你的声音哎哇
塞哇挂电话就算了
不要学我这种不标准的方言好不好哦
我只是说来玩一玩再来是吧
哦她的意思是说她不想跟你认真讲话
不是玩一玩而已好
我们知道自己的方言没有很标准
还这样跟你说
我们看一下下一集好不好哇哈哈宝贝
哈哈哈
跟我有什么关系啊她自己控场啊夏天
哈哈哈哈没事你打不过她
我来抢她的鼠标
不行我今天快乐不起来不行
哈哈哈活的
活的再不上天
哈哈
好了我们看到第三集大家都说什么
呃贝拉贝拉开火
啊怎么了
没有啊没有巴拿琳没有啊贝拉
我们俩只是在陈述一些客观事实而已
直播正式开始了
哈哈哈现在威胁我哈哈哈
来抓着我的脖子说直播正式开始了
来后背都听光了
直播正式开始了你发现出现了问题
问题会是
哎怎么推流啦
哈哈哈哎
我怀疑今天我当这个 fc 啊
应该是有
有一些这个这个效果是要来找上我的
是不是哈哈哈
发挥了一些多
这个运气有点多余啊哈哈哈哈
我大家好我是 aos
我叫向晚
这这是什么这不是我的汗这是我的
这是我的泪水这是我的元气
我要分给大家哈哈哈
哈哈哈咦
咦
但是 c 就不是我了
这个电流声好像我们想
给一个混蛋啊我做了一个
我们乐乐应该有话要说
她她都你们翻的地选项都是什么啊
我们都不知道啊
不就是个 op 吗可以啊可以啊哈哈
c 选项知道
不完美哈哈哈
都能给哈哈哈
珈乐这个妇科简直完美哈哈哈
很熟悉不用怕不用怕
现在最近最近大家唱歌都是
非常好听的非常好听的
想啥呢南老西能读吗让我看看
哈哈哈让我看看你想选哪个
哈哈都都都没有
我们看看不能上演
奶奶给大家选的这个地选项是什么
你看大家忘记是想上屏的话就不要发
脏话啊不要发脏了一个小诀窍
一个小诀窍
哈哈哈哈
想不上电视剧好好发言
哈哈哈就大家关系一下我们珈乐
就是她能读的
一般也也不一定能上
哈哈哈哈哈
是吧
哎呀小伙伴
哈哈哈哈小
看看我们乃琳又上品了一个
后补的递选项
小伙伴们对不起对不起对不起
哈哈哈我好像还真是个紧跟实实
我不知道一个魂比较紧跟实事
大家可以跟我们解释一下吗
就是呃这个
但是这个是直播正式开始后的问题吗
哈哈
那个大家就是还有什么要补充的
直播正式开始发现的问题
也可以说一下
就是大家这会有仇报仇对不对哈
哈哈你们想说什么
哦你看那个你看那个哪个哪个
那个
哈哈哈哈哈哈哈
这一期我们还正式开始了吧是吧
真的不错了是的
首播挑战
是大家觉得直播正式开始后
出现的问题
是问题吗
哈哈哈
你还在停留在上一道题是不是
你还停留在上一道题
是不是宝贝
原来首播挑战之后就这么大天啊
我都没有发现
我刚刚看到几个弹幕被吓到了
然后我就把我的小手手往后面
后面放哦后来哦
原来大家是在说选项
哈哈哈哦
是夹在手手上对没事没事打卡的也算
哈哈哈我现在
又在玩手机哈哈哈哎
然然什么时候对象玩使用飞梯的
哈哈哈我有吗
我不记得呀
我也不记得呀
什么时候呀
什么时候你还记得吗
我不知道我只记得你爱我的瞬间
哈哈哈
啊
给我甜的呀
给我腻的呀给我油的呀
有本事你你你既然能说这种话
那就请你不要就是挂人家电话好不好
对你下次挂电话之前你把这句话说了
嗯就是因为我只能听到你爱我的话
所以挂了吧
哈哈哈哈
哦然后然然就会说哎呀没有挂成功
哈哈哈
哈哈哈被挂的那个
你爱我还是她
你爱我我爱你甜蜜蜜哈哈哈
如果大家不知道发生什么事情
具体可以关注一下我们嘉然的单播
就是有很多好玩的瞬间
然后我们看一下下一题会是什么
等一下等一下等一下
我的傲娇哈哈哈哈你看
我跳的真的好及时呀哈哈哈
没有等一下了我们下一题啊这个哎
讲真
这个我觉得她不算是直播过程中的问
题她是一个非常棒的切片
就是每一个小向晚的见面
里面都有一个笑嘻嘻笑
难免平空吃牛肉干
这种才算是直播哈哈哈
这样的话才算是直播问题呢
这明明是直播效果哈哈哈
效果又开始加上我们的师傅
真的太棒了耶
哈哈我们可以在下一块可以可以
可以下集看一下
第一次直播完成
马上要进行下期的策划
旺好下期的还是挺紧张的
加油紧张起来
你发现自己想不出整合内容了你会
哈哈哈哈是吧哈哈哈
我们看哎哎
加热读一下吧看得见吗
平时发呃看得见吗
你问我哈哈哈我带着手机
我今天可以放大
哦对我们呃
发布动态向粉丝征集不仅限于小作文
图片建议灵异事件
各种类没有错字吧哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈挺好啊
乐乐
本来你如果要是没有问最后一句
我是不打算哈哈哈
这
不就是我这不就是灵异故事吗
你刚说灵异事件
哈哈哈哎
算了算哎
舍不得舍不得舍不得7777让我来
闭
哈哈哈坐一期知识问答我要不会个话
什么叫
问黄瓜哈哈哈坐一期知识问塔问答
哈哈哈问塔什么问什么问塔
快快起快起哎
一起知识问答投票器启动哈哈哈 c
来小鹿
小鹿你小鹿是谁啊我哈哈哈
这一期做一期
日公哈哈哈哈哈哈你什么你什么
你说你是爱什么是
什么哈哈哈哈哈哈
什么情况
哈哈哈我这女孩可会了一日一日工具
别让我读了
好我不让你读了
你看有没有
宝贝有的字不能熟哈哈哈
我们哈哈哈什么宫玉什么
哈哈哈你玉什么
哈哈哈哈哈哈
大哥这个不能躲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈你别笑了
我看到我看到有有有弹幕说说地铁
像是跳一边练安静
哈哈哈哈哈哈
我是不会向屏这靠的
我刚想说哎来来我来
我来 mc 来一次吗不可能我来哈哈
那既然是如果既然是整活的话
为什么不跳两个小时恋爱你知道吗
哇哇哇这个皇堂压得好紧啊
哈哈可以可以可以可以可以
她的表情对
很适合乃老师啊
期待乃老师接下来的直播起话啊哇
2小时耐久回力
哈哈哈哈哈哈
我什么都不知道
我只知道珈乐生日会要来你们打游戏
没打一期对没错
一到日期日期非常重要回回去重新打
然后打了再上屏
哈哈哈哈对
我们告诉你考考你们什么
做一期 ktv 回啊
大家都觉得那个我们 ktv 回
效果不是很好吗哦
我觉得我 ktv 回玩的还挺开心的
不是哎呀
尤其是逛三园小游
这个逻辑是这样子的
你发现自己整不出活了
所以要做一期 ktv 说明 ktv 效果好
所以我要再做一期 ktv 哦
不是她是说想不出整活内容了
整活十三二十四
最下面那个接的是整活
哦这样子你看大家说
ktv 是永远的神回哦
是吗
那还挺好的挺好的
下一次要不就来一个啊
我觉得这个可以考虑一下
做一
地铁上做一期向晚贫贱冷笑话那
那那这样子的话
兄弟们就只能替我笑俩小时哈哈哈哈
我不用贫贱
我还看到人每一个我都会笑
让你讲两小时的四大神话哈哈哈
卖的可以
怎么没有看够是吗
我们滚滚
我们一起来讲讲麦子的故事
哈哈哈哈哈
因为
你们好离谱哦
其实我是觉得就是嗯
到时候乃琳讲新郎神话的时候
我们就在下面就啊
我还拿一个小笔记走个什么东西啊
开摆是吧不能开摆啊哈哈哈
不能摆啊拉到摆
拉了摆
拉了不给摆哈哈哈哈
我没说谁帮我就摆真的是不可以摆
我们看一下下一题吧
好珈乐画头像好的马住了哈哈哈对
天津没回我们也马住了马住了马住了
嗯最终你打算策划一档直播综艺哇
你会选择哪种类型的综艺呢 a
只将心说唱哦呦
哎好一号选手笑了哈哈
接下来让我们有请一号选手
哦我也不
你给个你给个那个可以了
够了够了够了
什么是快乐星球
哎什么是快乐星球
哎珈乐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好了好了好
了加速了哈哈哈
我刚刚我刚刚本来想说珈乐哎呦
觉觉啊
明
啊明
我我还是很大
我还是很在乎我
哈哈哈她已经可以免疫了她自己跳了
大哥长大了是的是的是的
虽然大哥决明子
但是大哥还是要多喝胖大海啊对
保护好嗓子是的
我们大琳也保护好嗓子闭上嘴
喝点水来来好好我叫她学校的
是的是的是的
那我们看看像晚在我旁边
我们看的壁是欢乐枝江人 no
这这个这个得
得有点什么技能才能欢乐一下吧
对啊要欢乐啊
欢乐
叫方言算不算极呢嘛哈哈哈哈哈哈
可以啊这也算呐
那也行吧
那就呃我就带给大家一段
祝福哈哈哈祝大家七夕节快乐祝福
这就是太早年了吧
等一下我们 bgm 关一下
给拉姐一个特写
有没有专属的 bgm
祝福的 bgm
有吗哈哈真的有可以啊
我怕三10晚上的祝福太多
你会看不到我的问候
我怕初一的鞭炮太响
你会听不到我的祝福
我怕初二的菜肴太香
你会看不到我的短信
所以选择现在来给你送来新年祝福
祝你新春愉快
万事如意
提前给您和您的嘉然拜个早年
拜个早年
祝你全家幸福美满
恭喜发财发财
哥哥你好哈哈哇好
啥呀
哈哈哈我觉得这个可以我觉得这可以
大家觉得怎么样
18群发的伴娘短信群
贝拉她们说这是群发的
她们说没有诚意
我跟你们讲这是给你们录了一个
就是彩信
你们知道吗
哈哈哈哈这个这
这就不比什么跟你们讲大家卷起来
哈哈哈什么祝福短信也可以卷起来
对对定列那个叫
别人别人都是发文字
你这一个视频发过去
然后顺便关注 b 站呗
哈哈哈对啊
还可以这不是真正好
还可以用上我们的心
就是这好像不算新这个彩信
还就是彩信还能带我们的表情包啊对
然后还有声音哇
你的声音是你的短信
甚至是有声音的耶
而且大家帮我们做的话
肯定会帮我们加一些特效什么的
是的哈哈哈
好卷好卷
哎记地之后就是
请问确认退定吗
你真的要确认退定吗
哈哈
如果要是退定的话就再也见不到了
真的好遗憾呢哈哈哈
我想跟她聊起来
如果想问的话请接下来请什么
证明一下那个老日公是哈哈哈
我突然就想到这种问题
早上好嘉然们哈哈哈
还有那个什么为我们的友谊
干杯哈哈哈
美好的一天开始了哈哈哈
这就是我向晚的生活哈哈哈
我们看看乃琳是
上神了一个 cc 你还没念吧
不是这样子的
因为我看到你上神就是哇
被这个动态给吸一下好
先读马根好 c
我们看一下舌尖上的之交哦
舌尖
哈哈哈哈哈哈
哈
那你说这个
你觉得这样子这个节目要怎么做呢
舌尖上的先来一个
那个叫啥
哪个那个叫啥爆甜甜的
那个噔噔
噔噔噔噔哈哈
哈哎这个我相信有 bgm
就是做这种节目一定要去一个非常
非常震撼的 bgm
一定要是那种香香甜甜的哎问问问
问问问镜头前的
这个工具人准备 bgm 了吗
哎问一下镜头前的工具人打不打算要
吗要吗
呀
说话哦哈哈哈
那就清个平吧
下来自己哼吧哈哈哈噔噔噔噔噔噔噔
双皮奶雪花酥
巧克力泡芙
黑森琳布朗尼就会对对对一年欧巴
长安米苏芝士格瑞瑞和果酱干
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我
听到她组织组的就开始流
口水就流下来了
哈哈哈
完了这是要去干嘛
这是要吃甜的
你你听懂了吗我包的都是甜品
我这是刚刚那一串的意思
就是晚晚给我买
甜的给我买
哈哈哈下次直接说啊哈
哈哈我听不懂
我听不懂嘉然快点快点
快点给我买
哈哈哈
哈哈哈不要再给我搞暗示这一套
我可生气了哈哈哈
暗示了暗示了
是暗示了听不懂又又生气哈哈哈
啊报菜名刚刚报甜品报甜品名嗯
好甜呢那我们看看哎
刚刚就轻
不小心轻掉那个 d 选项是什么来着
a 手联欢会
哎送我联欢会啊
那就是我怕30晚上能穿哈哈哈
我们又来了
哎我们每次小剧场不都是一次联欢吗
你们期待看到什么样的联欢会
你们期待在哪里
看到我们的联欢会是在炕上吗
哈哈哈哈在炕上
哈哈哈在炕上好有心意哦
绝对没有人出过这样的对啊
就是那我到时候直播也对号上
每天直播
哈哈哈哈哈哈
我给你看一个我不会上屏
但是我一定要给你看的这个哈
哈哈什么什么也不能上
最好不要
这这个就是
谁去哪啊啊就是就是
如果一定要问向晚想去哪的话
向晚只想去
一个会的心里
哎你看这话太快哇哦哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
这种话属于是套话了我没谁都难哎呀
你心里究竟有多傻哈哈哈哈哈哈哈哈
我是不差铁公鸡的哈哈哈哈哈
哈哈哈你知道有的时候吧
其实不需要上
只要给乐一个暗示哈哈哈哈
乐乐你会唱小星星吗不会
不是玩玩哈哈哈啊
这个这个谢谢
谢谢大家就是对我的关注和喜欢啊
就是玩个适度
稍微注意一下场合哥
嗯我很喜欢我
我还是很喜欢大家这么关注我的
我们看一下下一题啊哈哈哈哈哈哈
哈
啊我们哪里读一下
当你汇报自己的直播创意时
其她工具人纷纷表示
想的很好
下次别想了啊于是凶啊嗯
于是你被调去了其她岗位
这次你需要为
成员们拍摄一条热点短视频
你会选择什么方向 a
揭开神秘生物的秘密
哎经典窗链接
我们看一下是不是有有时间点了
可以点吗
可以点了可以看了
也刚刚有变哦呦好
i don't know what to 哈哈哈
这熟悉的
哇哦然然
我们终于破解了鲸鱼的秘密
真的吗是的
不信你听
啊
没了哈哈哈哈哈卡了是卡了没了没了
我以为是我污掉了哈哈哈
把这个世界都给没了
这就是枝江狼狼好啸鹰说
表演一个
然后起来就呜呜
呜
我没有喊这是哈士奇啊这是哈士奇
哈士奇好你哈士奇好
我们看一下 b 人类高质量流行舞蹈
哦
你唱什么难道难道难道好
是我知道那一条吗
好的好的
乃宝你还在唱呢哈
哈
哈哈哈
啊啊啊怎么可能是词量变的
有你在的地方就有我们我们买爱上你
哈哈哈哈
耶耶耶
我我跟你们讲就是这个事情是这样的
当时网上这段舞蹈太火了
所以我想学一下
但是这两个小朋友一个矮一个小
你们是吧
哈哈哈哈
什么我们没有开始学
她们俩就发现了
跳的好跳的多好看
这个怪是不是让你拍一点嘛
比之前之前就是大大千年了
我以后会学更多更好看的舞
给你们看的好不好
大家多多期待好不好好谢谢你们好
好好多来点多来点
多来点多我们我们看 c 闺蜜街的
小游戏哈哈哈
闺蜜街的小吃场
哎哎哎
就什么看一下看一下看一下是什么
小姐姐我们做的小游戏啊
抓到了抓到了
嗯
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
哈哈哈
你看她们还在搞
再来看这是什么东西
从我的耳朵里流了出来
这眼泪知道吗
你俩看看是什么
从我的两只耳朵里哈哈哈
哈是我
就是我坐在你们两个中间的时候
脑子里进的水
知道吗哈哈哈
真的抓不动
大家说什么都狂刷问号都麻了麻了
你知道为什么你的耳朵里面会流水吗
因为你左边做了只水母
右边做了只鱿鱼
哈哈哈哈
哈哈哈她们说她们说染着头发像鱿鱼
哈哈哈
朋友们我破解了深海的秘密哈哈哈
所以你是金鱼
哈哈哈
哦
耶
好多哈士哈哈哈哈
不是跟大家一个
跟大家解释一下这个
抓鸭子这个游戏呢
其实我们也
不常玩好不好
就是有的时候会为了一些这个
视频的效果
啊对
是的扣进去嘎嘎一下就是嘛为了效果
对
其实我们最喜欢就跟大家一块玩的
是什么紧张刺激的萝卜
紧张刺激的假粉不是假粉
下了蹲完下碗蹲
下碗蹲
小哥哥开车下碗蹲完那个贝拉蹲
贝拉蹲贝拉蹲贝拉蹲完然然多
然比多然比多啊然比多啊
笑多了
向晚了你不知道 q 谁就 q 向晚了
哈哈哈
下完蹲下完蹲下完蹲完家里蹲
哈哈哈哈
哈哈哈哈耶
耶耶
最后是买琳的胜利
现在真的打琳了
一次都没有被 q 到过
哈哈耶那我们看看地审上
我发现规律了
地审上这个点点点好像就是
让大家发挥这个头脑风暴的
是不是你刚发现吗
哎
拉姐的话不要摆烂
哈哈哈我就是我就是为了那个摆烂
就是往回兜一下
你非要揭穿我真的是哈哈哈对不起
哇这给她有点面子啊
对这个地形象非常的有深度啊
非常有深度哈哈哈
这个这个好
牙不牙不牙晕了嘉然读一下吧
不牙不牙啊是这样了
啊不行的了都比较有那个味
乐乐看不到哈哈哈
去前面看去
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
地
哈哈哈
地哈
哈哈这个是不押韵啊憋气19分钟
哈哈谢谢大家豆哥我刚刚说过了
有的时候我们为了一些这个视频的效
果大家不要去憋气19分钟
一般人类都会有点微笑
就因为她是水母你们知道吧哈哈
你你你不是吗
我好真
发挥了自己另一个物种的优势呢
真的是我是
挨揍挨揍成员什么都是就是不是人
哈哈哈不是人
你你真的是不是啊你接近一点
你要自信
你要自信一点
我是人吗你要你要自信哈哈哈哈
哈哈腹肌开瓶盖
下次是不是可以来个钻头开瓶盖可以
我觉得可以那那个瓶子确实是有点
这个战斗还能发挥更多的作用呢
比如我觉得她真的可以
她可以在早上的时候就是
随机挑中一家小朋友
哈哈
哈哈我啊我知道了
就是到时候你们去哪睡觉
我就带着我钻头去
早上去找你们
找我
找你们把你们给开始转门哈哈哈
那我就会把你给扔出去哈哈哈
那我不转门啊你知道就是钻头这个
优势是什么吗
嗯点到哪里转哪里
然后啊
哈哈哈哈所以啊
你就是这样翻身了
左边左边耳朵盖住了
我就往你右边哈哈哈哈
我跟你讲带着你的破包袱出去
哈哈哈破方便 mc
你回来呀哎呀
两个儿子哎呀都跑了哎呀都跑了
忙忙点好啊哈哈哈哈
忙点好啊
哎但是就是那场说的你是天使哦对啊
忙忙点好啊
可以挂我电话挂吧
没事的挂挂吧
没事的我们看一下下一题
哈哈哈哈哈
下一题玩一下下一下
嘛哈哈哈不过载了好吧
我看一下下一题是什么
哦哦哇我想转的一个视频
就是玩笔的一个直拍
哈哈哈哈哈哈
哈
你看到最近网上流行的舞蹈
两个舞蹈一样策划拍摄
让成员重新演绎
大家可以演一下
哦对
不要忘了我们也是这个体验工具人
我们也可以选对我们
我们大家选一选选哪个
那我选 a
假如炸裂的特效
我昨晚的炸弹炸炸炸炸
炸了耶你我看你都站起来了
你要不
给我们带来一点什么炸裂特效的东西
哇哇炸裂的
还有吗
啊哈哈哈哈
好像炸了但又没有完成炸哈哈哈
还有吗
拉姐拉姐屁股炸炸炸炸
这么配合的不是很好哈哈哈
还有吗还有吗还有吗
炸炸炸
我音乐音乐给炸停了
什么预示着什么
哎算了让我们这个拉姐
本人来给大家展示一下
这个什么叫做炸裂吧
我感觉
光看我们这些所有见过的特效太好
太特效了
拉姐开始撸袖子了
还有弟弟加入大头特效
我觉得这个好
你刚才又坐回去了而且还要坐在这
嗯有有吧
她需要酝酿一下啦
其实好
那我们看一下有没有选 b 的呀
有没有选 b
加入奇妙的道具
有人吗
我还挺喜欢你上次那个小水枪的
你的那个变珠水枪变珠
那个还挺可爱的不要不要
就是如果重新翻跳舞蹈的话
适当加点道具
还好就看什么道具了
如果是这种就不太行
哪一种就可以
哪有什么奇妙的道具
哈哈哈那个什么哪个手绢我
我们有一个手绢
手绢啊手绢
哦那就那样那样
我善待了沉默
悔得很冲动
哈哈哈你为什么
要这样跳啊
有人有人说
有人说我捏我捏你你
拜托这个东西是吓人
她不好好不好
不要让原来她原本是为了吓人吗
原来你们都是为了笑是不是啊
玫瑰花
玫瑰花好送你好
我送你
还有什么 c 是加入丝滑小连招
哎呀这是啥呀没见过什么呀
没见过我也不知道是什么呢
哈哈难道是那个
哈哈干嘛你开教程学会了是不是对
就是哎
拉姐不如我们来跳个什么丝滑的舞啊
可以呀可惜拉姐不是选的
哎加上扎扎扎的特效
哈哈哈
看到没有这叫有始有终呀
嗯是那个
嗯可以吗是可以来个大招是吗可以
那你需要准备吗
还是需要好的
那我们清个场清个场清个场
清个场清个场收下收下收下
收个屏幕收个凳子哈
来我们我们跟大家就是这么聊一聊
哎我要是没记错的话
这个场景应该是乐乐首播的时候的
又提那些开心的事情了哈哈哈不是
不是我只是想说
我只是想说现在点什么
来重新参观一下我们的首播固定
是不是我只是想说
我们好像挺好看的
你知道就是我当时
当时第一次来这个地方的时候
我就看中了这个琴
我感觉这个琴很好看
哎呀
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
人家只是想说这个地方很久没来了吗
很漂亮
然后这个地方应该是应该是又装修了
然后觉得灯光也是打的比以前好
这里其实很漂亮的
我还记得遥远的
从前我们俩还说要坐一起
双波就是一个人唱歌一个人说话
我坐在琴上看你
你在那边桥上看风景是不是风景
然后看风景的人在桥上可以的
可以的可以的哎呀你你装饰了我的梦
我梦装饰了你的眼睛哈哈哈哈
哈
可爱你可爱等有机会可以跟大家哎
我又开始有机会了
欠债是吧欠欠债
欠债欠债呗
好给你们寄糖给你们吃的是
但是我和那个是我和奶某的乃宝奶奶
哈哈哈乃宝
这是我们两个幻想的
我们两个双胞的样子
但是我们两个
那次双胞想必大家情人了
哈哈哈
但是也还好吧
我们那次也没有说点什么
也没有说什么不能读的吧
你们大家没有被吓到吧
大家希望那个直播可以多来一点吗
哈哈我们两个也装饰了她们的梦
哈哈哈哎同事吧看到没有
不止我向晚
不要以后不要拿同事扒了
只 q 我向晚一个人
但是现在更是来自远
来源梗来源
梗来源谢谢大家这时候想起了梗来源
我的同事记得你来源下一碗好吗
这是我们出版哥哥多好的一个梗啊
来来蒙我们的呼吸了哈哈哈
加两下子给我挂
她奶某奶某她已经挂过了
没关系
那我们拉姐那边准备的怎么样了
准备好了的话已经完全准备好了好
那么音乐准备镜头准备
哈哈哈哈
哈好像好像准备了
准备哈哈哈
这我不得不说一下工具人怎么回事
工具人你们怎么了
准备好了吗
我再给再一次机会啊重新 q 一下3
she gave you to me
贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉芭比
贝拉贝拉
天啊这个这个特效真的是特别的
酷炫扎扎扎
哈哈给我炸裂了这下真的炸裂了哇
这下又在直播最爱是吧
拉姐
你还没有告诉我们这支舞叫什么呢
take a hike
哇哦
嘿大家
她鸽子中间一直在重复你居然还问我
有白的天一颗海哒哒哒哒哒哒哒
大家也觉得很炸裂对吧
让我们反着呀
让我们哎呀
哈哈哈哈
哎哎刚才有一个小雪敏飘过去了什么
那那是谁呀场宫要亲一下场的吗
有什么办法
你不准说自己是场宫
没关系
我们每个人都啊屁股场宫你是我
的谢谢你的
哒哒哒哒哒哒
拉姐我闭上眼睛就看不见了
啊哈哈哈
医生说我们是不是有那个大病
哈哈哈哈
然后转头就给了我个晚一种
哈哈哈什么猎物啦哈哈哈什么
我不知道这个是什么狗啊
不是你给我踢了一张我们那个是什么
我们那个视频
上一次拉姐
哎呀她就知道从哪里
对着我这一脚就踢上我的
天呐一圈人家就看不到了
人家都已经看不到了吗
你把眼睛睁开就看着哈哈哈
这其实当时读这个台词
我准备了两种语气
一个是医生说
医生问我们是不是有那个大病
还有一个是比较夸张一点的
哈哈哈哈哈哈
出来大病
哈哈昨天播衣服差不多了
然后录音感觉又更加的扎实了耶
我们回家回来我们回来了
我们看到有人今天也过生日
是不是我们A-SOUL的传统节目
准备
对所有的烦恼
对所有的快乐
生日快乐祝
也祝今天过生日的
不过生日的所有一个活板蛋
快乐
啊不过啊
生日快乐来来公公举来来
我们继续啊哼
说到你的笔记我们看一下是不是有
下一题
呀呀
呀咦呀
文字呢呀呀我字呢她的记忆问你们啊
空白了问你们啊
记忆空白怎么回事呢哦
回来了回来我看这会
妈妈觉得我还是可以的哈哈哈呀
乃琳啊乃琳
这个像拿到这个弹幕上屏的这个鼠标
她就无法控制自己这一颗调皮的心
啊什么啊还好吧让她玩让她玩
哈
哈哈哈
新的 mv 制作完成
你接下了发布的任务嗯
那么如何给新发布的 mv 增加热度呢
哎封面加上泳装阿草呢
啊哈哈哈哈
可爱
不是自己的军师了关键是泳装阿草就
不能是个连体的吗
泳装啊哈哈哈什么你想什么哎呦
是这样的吗
这这是不是能
我们都没有见过泳装阿草
是啊你们见过吗
你们见鬼的话有点奇怪
哈哈哈你们不是工具人吧
你们应该见过吧
你们见过的话那挺厉害好好看的吗
好好看吗好看什么你们见过了
真下头就是这个就这个哈哈哈
她们说她们见过了真下头
兄弟们
给她穿上一个比基尼长什么样子
我不是也白白胖胖的
哈哈哈比基尼
还还有还有什么样的吗
那你挺厉害的啊有没有有
如果有的话我们看一下看一下是什么
有的呢所以有有吗有照片吗
应该是有啊
我们看一下
哈哈哈
还真有这是泳装
这不是这个草裙吗
天啊这个界面好眼熟啊
嘉然你你有没有有点手痒
哈哈我来好哈哈哈你们说
想加什么我给你们加
泳装主要是我觉得穿的太少了
你们不觉得穿太少了吗
我之前就只是衣服我那外套
我那外套给她加上
外套哦冬天啊会着凉的
然我有点看不到
我有点看不清楚
这个阿草
能不能就是把她的那个边让她再
明显一点有没有什么办法
这个边再明显一点
是因为亮度
我也觉得好像是白色机会有点过爆了
笔没电了哈哈哈哈
耶
你们你们怎么回事
笔都没电了
怎么回事
哎
我觉得刚才那个黑色的效果挺好的
刚才那个黑色的效果很好
工具人工具人
闭眼冲一下我什么都没动
我什么都没动
来到了我们之前的那一题
就是当直播过程中出现问题问题
你觉得会是什么问题呢
毕业没电了耶
哈哈哈
哎
怎么回事呢
没想到呀
怎么回事呢这个草让一下嗯对对对
卧槽还挺好看的哇哦
界面闪现
这样我们先把那个投屏给关一下
好不好现在
有用吗哦
套走有了然后再调一下可以画对不对
但是我不明白她为什么变成了黑的啊
大家用看到的我也不明白呀
我不知道
我不知道这怎么回事呢
就是这个试一下试一下可以操作吗
怎么回事呢
怎么回事是因为看不清
所以她自动变成这个颜色
小伙伴对不起她们说
她们说好的同学
她的解号一个对不对对就
没关系我们我们接受你们的道歉
哈哈哈
就是现在看一下我们还怎么样子
可以
就是让这个阿草变得更加得体一点
你想让她加点什么东西呢
那外套我的外套那个先给她加上去
你的外套也遮不住前面呀
啊你说的对你那个外套里面的那个
那个那个那个比基尼好连体的
小伙伴们别对不起了
说点想加什么你们哈哈哈
我们不是在这个一起头脑风暴
想要怎么让这个阿草
算了她们只会说对不起
哎哎遇到事哇
今天大家 rp 工具人 ip 的非常到位
哈哈哈哈
哈
联合投稿分时不是谢谢哦
投稿嗯知道
哈哈我们先牵一轮屏好不好
我们现在就是专注上屏
大家想要加的东西
我们先清下一些元素也要看一下
其实你可以直接上好几个
然后把它顶上去知道吗
哦所以想好了吗要什么三个就够了
我谢我谢谢
谢谢大家不客气不客气
让我看一眼钻头什么颜色
她们还忘了是不是
忘了我的颜色哈哈哈
忘了我对你的爱你
你知道你头上有几种颜色吗
哈哈哈我不知道啊哈哈
我我我我哎是个人
哈哈哈
你在这点上说不过她的玩玩算了
这个时候胜负欲没必要有好
不然然比较重要哈哈哈不是当然
为什么没必要有胜负欲
就要时时刻刻
面对任何事情都要有胜负欲
不然的话你就不能上进
你就不能进步你就不能努力
所以说乐乐来找我了我跟你讲哈哈哈
你还喜欢吗
谢谢比她们说加两个贝壳哈哈哈哈
加在哪加在哪里加哪
你说加哪
她说完比今天怎么这么油好
给阿草加点油
有对把我的油分
阿草在对我笑吗
那她脖子脖子是吗那是那是
那是下巴下巴
下巴下巴你刚刚哪里斜下巴
哎我以为那个是哦
我以为那个蝴蝶的是她上衣
天啊我看错了哈哈哈
抱歉但是有点小啊这个上衣
她这个衣服显得她比例很好
那两个贝壳不比那两个蝴蝶结
小贝壳还没有说放哪呢
是不是还没画贝壳呀对呀对啊
还在画哪
你连人画到哪部都没有关注吗
兄弟们这个为什么我今天这么油啊
有一半这个油起码都是靠乃琳好不好
嗨哈哈哈哈哈哈
哎我看到那个 s
哈哈哈哈哈哇哇哇瑞萍你们
又让我瑞萍
哈哈
哎这个是晚晚
哈哈哈有事找我了好不好哈哈哈
我行的行的行的什么来着都行
站的正直行的正
我不怕好不怕我说的
喜欢吗
哈哈哈是是贝壳好她还说加加背带
啊加背带嗯哦是背带的草裙我知道了
很潮嘛哎呀哎呀
我是不是叫了这个贝壳好精致
呀
我跟你们说
这个设计的款一定是这个样子
什么背带
哪里玩的开心吗哈哈哈躲起来了哎
干什么没有
看我这里不到 mc 就是这么快乐吧
就是
就是不到 mc 而且还拿到
当不上品质双倍的快
哈哈哈还好哇
哦这个怎么还能往下滑
这不是我
这不是我这个裙子的款式吗
是好显瘦啊
我很喜欢那种有点像战斗服的设计
然后穿起来会比较竖一点的方便
对对对对嗯
然后她们说让你加生姜
还有鼻涕泡
鼻涕泡好嘞鼻涕泡
哈哈哈只听到了一个鼻涕
我手把这张纸泡出来哈哈哈
她们说这款是有点大
不大是啊你还长个呢人家驼那么大呢
她们说这个背带式耳机哈哈哈
你们
我们不是为了给 mv 算了
这个也挺热的呀
这是最有热度的呀
是不是就融合了A-SOUL的雪多
这是看什么是否有爆款的潜质
我觉得差不多了吧
太多了差不多了对
太多了差不多了我把双下巴给去掉吧
咱们说最多再再加一滴汗
然然
还顾忌着人家双下巴
不然把这个蝴蝶结让她把眼睛给
然让你擦掉了
那个黑色的好了好了
她为什么要回去了
不知道我我要生气了哈哈哈
她们说还要再加一滴汗
好嘞给你加好耶
不是就别人看到这样加一滴汗的
阿草在前面
这都会点击 mv 看吗
这一看就是玩玩
哈哈哈
哎呀这原来是我
这个封面上融合了我们所有人的特征
她是在做一个概念有那概念哦
天呐原来是概念啊好前卫对啊
是我看不懂了是的
来拉姐你给我解释一下哪个元素是我
哪个颜色是我哈哈左边那个贝壳是吗
深蓝右边深蓝色
深蓝什么深蓝色
她那个那个美的很哈哈哈
不是不是她那个衣服是深蓝色的
是我们乃琳的啊哦
那那两个贝壳是乐乐是
吗是我哈哈哈哈
你不乐意了
来你继续啊
她她是说你像贝壳你知道贝类动物吗
就是知道好
是的好喜欢你是这个意思
贝贝
baby 喜欢你
哈哈哈
请你们师徒二人带着你们的破包
带她们去游走吧
怎么今天就不好意思游到大珈乐
我都不好意思放下哈哈哈哈哈
哎我知道了
你想加什么想加草莓吗小毛臀
小河豚我的那个
我的大河豚
哈哈哈
哈什么呀什么呀什么呀
你别喷出来啊加个斜刘海哈哈哈哈
好嘞加个都可以加
可以斜刘海是我们乃琳的精髓
是的那我们燃的精髓是什么
呆毛她斜刘海就三根啊啊
太棒了
天啊好灵魂啊有你的元素了哈哈
这下一定是奶酪草莓袜子不行
我一定要把它加上哈哈哈
哈哈哈真好
这样我们五个人的这个酒酒好小啊
富有特色的元素都在上面哇
大家一定要点进这个 mv 哦
花里胡哨的
挺期待的
这是啊我知道这个
这个到时候标题怎么取了啊
就说A-SOUL成员倾情献上金
看好A-SOUL成员倾情献上哎别玩了
快快来抢亲们