哈哈哈我们大家一起对
尽在直播中画出
这种就要这种标题震惊
草莓袜子竟然被钻头要多画多
哈哈哈哈哈哈
穿在了身上
怎么了草莓袜子和钻头的故事吗
可以啊有啊
不行吗
然后简介里写故事由你来续写
哈哈哈哈哈
哈
她们说本来想看的也被吓跑了那那
你们的意见是什么呢
大家这会可以帮我们想一下标题
可以想一下标题
如果什么时候结束了哦就知道了
哈哈哈哈
怎么就结束了呀
不要不要不要怎么就结束了呀
奶奶别玩了看看有没有什么好题目
草莓转头啊
哦哎哦
哦草莓钻草莓钻头
我觉得粉红色的钻头确实有有
有生之年想要体会一下是的
但我现在还挺喜欢我这个发色
挺喜欢的是不记不清是几个颜色
上次说的这个发尾是紫水晶
一般的紫啊
真的紫水晶一般紫水晶一般的紫
快快快快
紫水晶
一般紫水晶不是应该更剔透一点吗
但是就很好看呀
她这个可能是玛瑙对我们在家
哈哈哈哈
玛瑙不好吗
哦玛瑙你可以这么瞧不起玛瑙
玛瑙超级好哈哈哈
嘉然的表情哈哈好啊很晃悠悠
谢谢不要累着
差不多画完了就可以回来了
对
我们也不勉强你啊
说耗时多少多少小时
这个视频我做了多少多少多少多少
哎我感觉这个还挺好看的
这么放大
乃琳我们看到乃琳上没关系
你可以不用昧着良心说这句话
好看的好看的
如果露出草莓袜子的话
羊驼生涯就结束了
为什么为什么露出草莓袜子比较结实
哈哈哈我不知道
说明大家就破解了神秘生物的秘密
哈哈哈
哇串联起来哦哈哈
嗯乃宝贝啊耗时多久多久这种人
哦耗时5分钟
反正没人看哈哈哈
大漠我们发现了羊驼的秘密哦
学画画三年后
带走你的三连
我们网络日我们可以看到嘉然
还加上一点点细节
画完了是吧
成品了回来我们看看
哎回来可以放大吗
哪里把腿放下
不是我是说
ppt 可以放大吗
哦没关系
我们把
呃我们哎这个这个上面那个图
会不会不方便大家截图
如果要是大家想要做成 mv 封面的话
是不是有点可惜
啊我我
我让我让给你让开我让开截图哎
什么我们难道这个不会发动态吗
那不知道啊谁知道啊啊这样好这样好
咱们准备发吗
哎 so
哇看这熟练的哎呦哈哈哈
哎呦看这熟练的哦哈哈哈
有没有我妈没有吧
我怎么觉得她是这么下来的
sou 对呀拖尾是吧
对对对不是这个人类高质量羊驼
你觉不觉得这是个病体
哈哈哈哈
人类是人类高质量
是人类羊驼
好了大家应该都截图截到了
问号问号好
啊怎么选哈哈
好啊我们以后又有一个新梗了
嘉然蹲起来蹲
蹲起来蹲起来蹲完蛋了哈哈哈
如果直播记不住自己团的名字哈哈哈
就完蛋了
那么上生涯就会
那么
那我们趁此机会看一下其她选项吧
嗯
我们看一看可以把这个画面关掉哦
不错了
力奇跟逆天表情这不就是奇怪
c 每天循环100遍哦
这是要工具人自己去哈哈哈哈
不是不是父亲给自己的任务是吧
我们觉得有一点悲惨
就是我们 a
就只能靠就是工具人
自己循环100遍
只看身价不换人
我们会努力的
主要是因为所有一个伙
今天都是工具人
哈哈哈那你说还能剩什么
谢谢大家
那我们看一下下一题吧
嗯
看看
这个我们看一下短视频
让让让嘉然读读看吧
短视频积累的经验
让你得到了去枝江营业
拍摄长篇的机会
你会策划什么类型的剧本
让成员演绎进化了
哎枝江号十三难篇
哦我们这样是不是演过对啊
就是那个拉姐和珈乐那个哈哈哈
拉姐
对拉姐这个梗应该就是那一次出来的
拉起来我再演一遍
哈哈哈
哈哈哈哈我应该去踮脚
太高了啦啊哈哈哈小心啊不要走光啊
我好高呀哈哈哈
那是决定的
真的没有我
没有我没有我也是一起的
我想是没有你我咋活啊
大姐你这个无处安放的饭桶啊
那我怎么办呢
我想要躲躲不掉
这是个啥呀
还是谁是我的谁啊
怎么又是你我们去杀神木吧
快打劫
快要了谁啊
哈哈哈哈
不要演了
不要演了我不是在认真选题吗哈哈哈
我们看一下必是整合之王
啊那个吐车上200
哈哈哈
就记得这个吐车上200就记得这
就是那叫什么发动机出批漏哈哈哈
然后虽是大话枝江古装篇
三个字
哦哦是你说你的台词是我的台词
没事你想说的话也不是不可以
三个字你你说吧哈哈哈哈哈哎
什么来着哈哈哈哈
什么来着
哈哈哈
我们我们看一下
乃琳这边好像遇到了一点困难
她说这个第一选项本来是要让大家
选的对
有个是什么项目这些东西你们不要发
不能上那个什么什么校园
虽然以前念了但是我以前不知道
现在知道就是不能念
然后我下一批吧哈哈哈
我们下一批吧真
的吗真的哎其实那个可以啊枝江大街
她可以是音乐片吗
不是我没有我没有逮到她啊
手不会没事我逮到了
指甲打的我应该是哈哈哈
我们下一集吧好不好
看一遍别刷那个不能读不能读的啊
啊哈哈哈哇
这还挺厉害的
你策划的剧本
吸引来了学生联系A-SOUL欧菲秀
她们虽然表示想要为电影赞助
但必须在电影中植入产品广告
你会选择和哪类产品合作 a 铁棍哦
呃
这个这个是不是产品需要点代言人啊
代言人铁棍要不我们拉姐
我给大家我我可以吗
哈哈哈哈
她好这次好客气啊这次还问了一下
哈哈哈用酵素来
如果可以的话我不介意大盐沙铁棍的
啊我以为是这种帅气的
哈哈哈哈啊
你们是需要展示一下
对代言人当然要向我们展示 a
就是产产品的帅气
当然
就是如果要是有铁棍的这个合作商
可以看向我们拉姐
接下来为大家展示的这一段
哇精彩嘟嘟嘟
嘟
哎两个棍两个棍哦
还能拆开来太厉害了
这个产品有一点让人期待
嘿嘿还非常的喜庆啊
只要耍起这套棍法就可以自带 bgm
给大家拜个早年
这是菲拉的新铁棍
好准备一个漂亮的安定同学
哎呀打到腿了哈哈哈
没事不疼
没鬼了哈哈哈你就是安定妖精哈哈
哈不对我应该是哎呀打到腿了对
如果是不想要让我们拉姐
被打到腿的话
请购买我们的铁棍
下一个是
哈哈哈哈
一毛钱一毛球
脱件衣服就是了
这个挺适合的
这个脱一件衣服
这个 slogan 还蛮有新意的
会让人眼前一亮
脱卸衣服就是变成你的羽毛球
我觉得你有问题我也觉得
你有问题
哎那个大家好
就是这个人我们不不太认识啊
我们 a o 是一个
就是非常积极健康正
正能量的
对大家就是可以联系 a o ok
是啊这个人真的很奇怪
你们在想什么
中间最小的小朋友你们在想什么
是你有问题还是我有问题你有问题啊
你说吧这小火腿肠也可以了
对呀对呀对呀
对呀哈哈哈对呀
哈哈哈姐那句话是怎么说
医生说有点大病是不是哈哈
医生问我们是不是有那个大病
是对啊兄弟们
我只是重复了一句话对不对
嘉然说把她的这件外套脱掉
她里面的那一件衣服很像小羽毛球
然后把这件衣服脱掉
里面的那件打底衫很像小火腿肠
怎么了怎么了
小伙伴你好
不许你这样说高腰小裙子哈哈哈没事
这是小高腰吗
还有人记得吗
哈哈哈
哈本来虽是晚的我还想出来我
我现在我现在已经没有心力了哎
我们
我们然然还没有给那个羽毛球打广告
啊
那不找一个对打的
对的哈哈哈这不这不是算我的
你要你是想打我哈哈哈哈
那我不用去打你打我吧
不用我是小羽毛球打她
哈哈
哈哈哈哈哈哈
我是社会太阳快吃我啊
哈哈哈哈
你在干什么
宝贝女孩子要矜持哈哈哈
太累了
哈哈哈我脸红了吗
我脸红了吗
没红吧哈哈哈哈
没红吧啊
这个什么声音
说这个这个这个
这个我今天晚上的元气
都给你们元气
这不是我留的冷汗
哈哈哈
来地选一下高跟鞋
广告词是该怎么去形容你们的天气
哈哈哈毛毯换了一毛毯
哈哈哈
塞呢塞呢塞呢哇
谢谢大家
大家应该人手一个了吧谢谢你们
哈哈应该是心有多大就能装多少
那我肯定就是要要
推广一下这个毛毯了
就是你们知道嗯
今年过节
胖哥啊
你要你要这个广告词是不是我来
我跟你一起来预备
走啊今年过节不收礼
收礼只收捂得热毛毯孝敬咱拉姐
哈哈哈
送礼只送捂得热
捂得热毛毯捂热身体更暖你心
大腿别着凉捏
请联系 a s o 而分手
哎
哎那这样子其实我想起来那个
我刚刚不是说哪哪我都有钻头吗
哪里不会好累哈哈哈哪里不会点
钻哪里对
哪里有人我钻哪里
我想起来哪里有人你钻哪里
哈哈哈
因为我那是噪音转头哈哈哈
我那是唱的
我这就给你拉上一个安全我去哈哈哈
这不是是吗
有人坐在那里大家说这是什么安全
马平道还有人在谁听我说
她们拿她肯定不对劲
她是像我这么
什么不是你我我是你
刚才就是这个声音
哈哈哈哈
因为因为大家知道我的钻头
就是像懒人说的
是那个噪音钻头啊是的
所以就是
大家不知道大家是不是这样子就是
不管搬到哪里总会有一个装修的邻居
然后是每天睡觉时候都喷喷
所以这个日广告词让我想起了
我的碗也可以
是的装的多大还碗哪里有饭装哪里
so easy 装得下吗
so easy 然然再也不用担心吃不饱饭
装的多大海碗买买
怎么样太围观了
我觉得好像是哪里有饭装哪里呀
同志们哪里有饭装哪里哦
买琳那什么冒冒热热我们的爱
捂得热毛毯哈哈哈哈哈
哈哈哈哈什什么提高我们身体素质
捂得热毛毯哈哈哈你这你们居
小姐小二
小哥哥会享幸福哒啦爱哒
毛毯我就爱伍德瑞羽毛球我就爱
n 手牌羽毛球我就爱王嘉然哈哈哈
嘻嘻嘻嘻哈哈哈
这是火腿肠就认准黄嘉然哈哈哈
不是火腿肠难道不是打气筒牌吗
打气筒盘火腿肠叭叭叭的哈哈哈哈哈
哈我还有哈哈哈来来来
你的生活咚咚咚
来教练课堂开课了啊哈哈哈
孩子练舞老不好
孩子老偷吃琳食坏习惯老不好
多多棒啊是皮的
哈哈哈打一顿就好哈哈哈
铁棍来哈哈哈
什么什么啊
又打的痛铁棍哈哈哈
专专治偷吃琳食的小朋友
练武练不好的小朋友
铁棍就认准打的痛
哈哈哈哈哈哈哈你你俩还好吗哈哈
珈乐你这次来来一个哈哈哈
广告词你想好了没有广告词
你想好了没有广高跟鞋
高跟鞋高点哦
小猪哈哈哈哈哈哈
查查询大哥状态
查询效果状态大哥状态是吗嗯
一个不穿鞋挤脚磨脚走路不得劲
穿对鞋是关键
飞得满牌高跟鞋专为一个魂脚型设计
一口气上五楼
不费劲哈哈哈哈哈
好有默契哈哈哈哈哈
这是她们吃土二人
哈哈哈我独有的默契
啊累了
就是大家联系我们的官号好不好
就是联系 a o o 飞袖 ok
不费劲哈哈哈哈哈哈
我们看下下一题
我们下一题看一下
事实证明我们
每一种产品都能消化的很好
请联系她白我哈哈哈
她冲我翻白眼哈哈哈
我要打败
mc 冲我翻白眼好队长这能忍
我也觉得不能忍
用打的狠那种给我来打的痛哈哈哈
哈哈哈拉姐
你刚刚说一般说什么啊我已经说完了
好的耶
我说
我们每一种产品都能消化的非常好
请认准挂号A-SOUL啊非常神奇的
这是我们的队长啊
时时刻刻都会想着A-SOUL
和大家想着我们的团
队赚钱嘛
对一下吧
然后我们看一下哈下一节
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
大家这个
非常可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小口问你不能读吗
你整个世界不能读三个字不能读
哈哈哈哈哈哈
我没有摄影过你你也不能读
我告诉你我有毒
我虽然没看懂但是也不能读我们
你都没拍上吗
你光在干嘛
哈哈哈哈哈哈
妹射怎么了嘛
珈乐是妹射
啊是啊你是那个妹吗
对啊对啊你是我们的靓妹啊
浪妹你是不是不知道妹是什么意思
我知道就是拍拍拍
女孩子追女孩子的小姐姐啦啊
难道不是是去还是摄影师啊
哈哈哈我就说她们不知道吧
哈哈哈
我不动了
哈哈哈哈我不动了哈哈哈
我俩一直都以为是专门拍女孩子的
不是不是
是这是女孩子是女孩子哎
谁跟你俩谁跟你俩快去快去
男子的破包裹
哈哈哈
可算让你报复上了是不是哈哈啊
啊我们大家都冷静一下哈哈
我们有新的题目了
我们可以让这个奶奶特效开读一下吧
嗯我不动啊哈哈哈哈
让你不听话给我动
你制作的枝浆影呃
你制作的影片让一个魂纷纷表示
绷不住了
于是你被派去完成新的任务
发布每周 qa 哼
如果想成为优秀的 qa 工具人
以下哪个技能是你必须学会的技能
哈哈哈哈哈哈哈
哈
但是
哈哈哈哈
其实会有一个
然后一个箭头
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哇
真的哇很厉害真的很厉害我们觉得很
很很好我们看一下
我们看下 a 选项
小伙伴们大家好
欢迎来到本周
阔湖卖萌你能不能带上情绪
你带上情绪
我还想着坑你呢
你先跟上我了是不是是的
来嘛我嘉然赌一下哪个
哎她挂你电话你让她赌
卖萌上网
小伙伴们大家好
欢迎来到本周的 qa 环节
哈哈哈哈哈哈
哈当然来一个哎不能重复哦
小伙伴们大家好
欢迎来到本周的 qa 环节啾
哈哈哈拉姐来一个
小伙伴们大家好
欢迎来到本周的 qq 环节呀哈哈哈
乐乐乐哈哈哈哈
哎乐乐这个我们把 bgm 关掉
本周 qa 爱看不看哈哈哈哈
你要卖萌的你要你要小伙伴们大家好
你要这样子的
为何生活有点太难了哈哈哈哈
你要双手举起来的
你要这样子的哈哈哈
哈哈哈
我是一个工具娘还要安心还要酒
来给给乐乐一个特写来来来来来
啊来开始了是吧小伙伴们大家好
在本次 qq 开始之前
小伙伴们对不起哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人家 b 哈哈 b 啊
哈哈哈哈
我看到我看到 b 的房子
看到了刚才加热的这个全过程
啊
这个表情包对我们的表情包
谢谢大家的关注
多多关注我的表情包哈哈哈
谢谢大家这个友好用
会有不同不同形式的哈哈哈哈
我真的很喜欢用我们的表情包
我也喜欢自己做表情包
好我们看一下景色表情包
我们看一下 c c
这个我觉得需要
让表情非常丰富的乃琳来演绎一下
嗯给我一个特写
首先第一个
哎第二个
第三个
快乐崇拜第四个
哈哈哈笑什么笑什么啊
好笑一个
再笑一个
哦优雅最后一个
哈哈哈哈哈
哈
哈哈
我的包袱没了
没关系这个地学校还有的
给我们奶奶把偶像包袱找回来
我们弟学校
没有地选项地选项什么地选项
但不像平 mc 你轻轻一点看
我我知道我让大家给你我找回来呀
笑什么
弹幕全部都在说笑什么
哈哈哈
就笑就笑笑什么
我忘了哈哈哈啊
我看到有有有
有人说我最喜欢的工具人
笑话世界
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
来来来我到中间了到中间了
到中间了哈哈哈哈哈
啥呀运动项目吗
哈哈哈是啊对是你想的那个好了
哈哈哈我知道我
知道了我知道哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看你们家今天好狂啊
狂的我有点害怕
看一下哈
哈哈哈哈哈哈哈
没事没事不慌不慌不慌一切有你
有你懒淋在好吗
没事的有我在刚才我说了找向晚
有事找向晚
我就坐在这是我说的啊下一题
因为哪里哪里不行在哪里哈哈哈
哪里有人在哪里在哪里
好看一下下一集什么
哦吼
qa 工具人的升级之路逐步进行着
忙碌工作的间隙你捏着解压小阿草
舒缓压力先别想着
如果让我来策划
周边要涉及什么有趣的东西呢哎
小啦打同款钱椰子头套有人要吗椰子
我喜欢
小邋遢那一场给你整一个好你们
你们真的喜欢吗你们还记得是什么
头套吗我们有没有图片可以
看一看小邋遢有没有图片可以看
我是椰子
昨天我昨天我坚信没吃到椰子冻
好吧我要吃到椰子冻
你喜欢吃蛋糕要不要要
为什么没吃到你们不吃
这个昨天那么晚你的是什么动物啊
卖完了我不知道怎么这么晚
所以晚哦对我向晚的碗大碗
的是糖果好像是对糖
糖这是然然最爱的耶
然然看到我都会不自觉流口水
那个最鲜艳
这个最实用
这个最好吃最好吃是不
你想要不
我想要你想要
今天我向晚给你整一个啊
哪里需要就是在哪里是吧没错
来把图片戳一下给我们珈乐上头看吧
老头子哈哈哈哈
谁喜欢啦
我喜欢你还 ok
哈哈哈就就不让乐乐展示一下来
来给乐乐一个
哈哈哈哈
现在可是大明星了哈哈哈
这这出门
这出门谁认得出
哈哈哈她竟然是这个周边
我觉得就是我们乐可以宣传一下
就是怎样推销自己的周边
我们是不是以后还可以带货呀
快快去快去
买嘛哈哈哈老可爱了
现在下定金的话
然后到付尾款的时候就能便宜一些嘛
而且价格也非常的实惠还挺合适
是不是可适合大哥了
唱歌的话还能还可以让你喝一口
哈哈哈不能喝
不
能喝哈哈哈传传下去
珈乐说自己脑子里有水
哈哈哈
传下去珈乐脑子可以喝哈哈哈
不知道里面是什么东西
就是脑子一定要买
就是主要是她解锁了你另一种气质
你看大哥平时是这样的
我平时是这样的
但是也不是
但是一旦我戴上头套我就直接
我就只要这个
哈哈哈是吗
是我们嘉然是椰子是吧
哈哈我可一直淹死啊
我觉得我觉得你嘴把这个头给她吃了
大哥变得好奇怪
加乐不能乐啊
那我支持她
因为刚加乐说你只要带上这个头套
你就会不自觉的做这些动作对不对对
那就达到了锻炼的目的了呀哦
是不是那就不自觉的会动起来
那就可以减肥了
身上的肥肉一甩
而光带上这个可以拉出来
时刻想着运动
加椰子带上头套就无法拥抱你嗯
摘下头套就无法购买
哈哈哈好了回来好了
不行没事没事等一下
我有一个疑问她戴上头套真的能拥抱
哈哈哈快戴上头套我给她你喝一口
我不喝谢谢把车子开起来
我让她偷到给她去了哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哦挺好看的呀
咬破伤口了哈哈哈
你喝一口你喝一口哈哈哈快去掉
哈哈哈
你看这人上掰了
你看你头上有一个口子
我我身上也有一个口子
你有一个呢这样我的就是
哈哈哈哈哈哈
世界泰国要吓到她们的
哈哈哈哈哈
我们把它把它下架好不好哈哈哈
下架乃宝宝听我说啊
跟这人来三八哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
啊回来啦啊刚刚谁哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
就是啊
戴着椰子头套大哥在干嘛呀大哥
这是哦对大哥这个人是谁啊
大家真的可以购买一下我们黑色
椰子头套
就可以发现不一样的自己对
还可以示范天性呢
对啊好我们来看一下
哈哈哈哈
我们看一下还有其她的
这个我觉得比这个
哈哈哈哈
我我又没打算下
我只是给你看一眼好不好
这个谐音梗不要玩哈哈对
我们看一下
下一集是你提出的新周边建议被采纳
哎还挺顺利的
并且得到了在线下活动售卖的机会
同时你也收到了新的任务
为此次线下活动策划一项亮眼的内容
这时你会选择 a 大头哈哈镜
哈哈哈
现场哈哈大头与陈苑的大头立牌合照
有人齐了为什么要强调大头
这两个人齐了有人齐了
我喜欢大头我喜欢我特别喜欢
不是乐也喜欢
就咱俩头大了
咱俩说咱俩直播我也有大头
哈哈我们很可爱
直播就像开了大头特效
大头不挺好的吗
大头不好看的
头大
说明里面装的东西多就聪明晓得吧
哈哈哈哎我看到大家都在是一个事情
我觉得是什么事没事哦
大家都在说疯狂的说哈哈哈
让我们看一下
超巨大柔软啊草屁屁是什么屁屁吧
看一下怎么少打一个踢呢
我们看一下这一条肯定有下滑线
肯定可以点开是什么呢
啊哈哈哈哈哈哈
就是那个缝缝补补用
哈哈哈没少打呀哈哈哈
大家
然后大家选择对她和我们见到的那个
不太一样
哈哈哈哈哈哈
奶奶这两个姿势真的出来的不行啊
好害羞呀
超级开心
我们我们我们我们看一下我们
我们我们看一下
先选一下是什么
打气筒给阿草气球打打气
气筒叭叭
叭叭叭叭叭
叭
叭打气筒她在干什么
哒哒哒哒哒
哈哈哈哈那我们看看
嗯地选项地选项又是省略号啊哎呀
我还是觉得大家别的选项会眼前一亮
眼前一亮对说到眼前一亮的内容哎
水母帽子啊哦
可以啊那应该很重吧
也没有吧感觉这好像也见到过
还带着那个白色的那个白色的1万人
嗯比天猫气球确实没见过了
那是不是还得画点高光然后那个
你这把气球的尾端得是尖尖的哇
我终于看到一个健康一点的鼠标垫
大头鼠标垫还有人给她做眼保健操
嗯我看到了哈
哈哈哈谢谢大家
为什么别人的
为什么我
很好看我真的很喜欢大头
对搞笑视频我都喜欢
希望大家保护好自己的手腕
打游戏的时候不要打太久
通过通过收到收到
晚晚我觉得你是不是要反思一下
哈哈哈为什么
为什么还有晚动雨伞
大家好像真的很喜欢晚豆
我是真的很喜欢大头等一下这个
但是今天晚上的话可能有点大头
能量过多了
哇塞我也特别喜欢大头
你快回来我超喜欢用
这个玩的表情包
就是大头
啊哈哈哈哈
我知道那个体质大体我知道了
精髓还是这个
哈哈哈哈哈哈
哈哈
还有什么流流流涕
哪里哪里不是我
就是我就是给大家看一下
就是她这个奇思妙想
对呀真的是非常非常的
但是但是泡泡机我真的很喜欢很好玩
哦我们珈乐同款的小蓝耳耶可爱
我还喜欢我的小河豚
我看大家想要那个河豚做包包哦
小瓶全包也可以做一个可爱的勺子
好拉姐的晃悠悠在肩带上的肩肩包背
呃哈哈哈啊
是把它作为一个元素一个装饰的那种
就是双肩包
然后肩带上有晃悠悠
哦在这个意思哦
那就是走起路来的时候就
也非常有元气是吧
你在笑什么怎么啦
没事然后下一个1米8的勺子
1米8的勺子
这是嘉然同款
那不是跟嘉然同身高吃一口
就一口
这么大一口等她昨天去你家吃饭吗
哦我还看到一个比较平价的
就是向晚同款生姜
有了向晚同款生姜你可以和向晚一样
辣来一个来可以和向晚一样辣
哈哈哈
哈哈哈哈我
我我向晚
真的是不舍得
让大家的任何一句话都掉在地上
我们看一下
还有一个乃琳火锅对坐合照
这个这不是美我有啊
这个我们每天都有
这个这个周边我们都有啊
对啊就露了没有露什么名啊
嗯好
那我们感觉好像这个周边已经够多了
看一下下一集
线下活动的演出开始前
需要邀请嘉宾进行热场表演
这不是我们的气氛吗哈哈哈哈
你会邀恋爱
哈哈
哈哈你会邀请哪只队伍哎
之乡舞龙舞狮队
哈哈哈我差吗啊
那是那是挺热闹的
很精彩还会打鼓呢
对对对哎都挺热闹的
是的还有 b 是枝江广场舞队
c 是枝江幼儿园合唱团
这个这个我感觉不用邀请这些对啊
邀请 a 凑就可以了哈哈哈
邀请 a 凑就是你喜欢的款三盒都有
都都有都有哎
刚才我觉得我跟然然可以
就是搞一个合作项目是吗
你知道吗
就是幼儿园合唱团和广场舞队的就是
结合来来来来来来来来
我们来到中间来到中间来请开始
我拉紧在舞狮
拉紧在5楼上就是5楼
五楼舞起来
那我们俩就是观众好不好
我们是那个出席嘉宾哇
我们好高
哈
哈哈
不错不错不错
哈哈哈哈哈哈
来来来
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我来的是什么看出来了吧
大家都很期盼春节哈哈
哈好了好了好了可以了可以了
可以了可以了
哈哈哈不知道为什么
我感觉今天我好像有一点懂了
乃琳之前的感觉呢
啊什么感觉
我挺快乐的呀到 mc 真快乐的哈哈哈
是吧我的向晚
我们
我们看一下下一句是什么哈哈哈哈
这么开心吗啊好
来那我们读一下吧
小启动完成线下活动
你会怎样总结工作呢
a 现场气氛热烈
一个会真棒咧
b 支棱起来了我还挺有用哈哈
c 切片还没剪赶紧进行一个班的解啊
我为什么突然为什么一个凡的家
一个凡的家
你怎么这种口音呢我不知道
哎为什么大家大部分都是选择 c
哈哈哈哦
看来就是大家都觉得我们的切片
产量没有很高
高位原来是这样的
嗯天呐加班那那好好的加呀
就是
如果要是加班时候觉得寂寞的话
可以点开A-SOUL的直播间
嗯
谢谢谢谢哎
那我那我有个问题
大家既然就是这么催我们的切片
你们会比较想看我们
最近的什么切片
大家可以就是稍微提明一下啊
没有明天
哈哈哈哎呀
最幸福的笑
啊搞笑就行了哈哈哈哈哈哈哈
就是我知道这边对自己还有一个定位
啊哈哈给我把这个队形走下去
我就是把我的录播放上来就好了
哈哈哈哇
我们乐的就是这个自信
我所有的舞
哈哈哈一个也行了
哎挺多的几十只呢哈哈哈
掉掉掉好的好的好的今天就下哈哈哈
我觉得这个没有那么搞笑
哈哈哈哈就是
哎哎其实我有一个想法不知当不当家
哈哈哈你别讲了
哎你们一对别人都会说但讲无妨
好当不知当不当讲那就讲
我也觉得就是我们是不是可以就是
伺机把那个
呃晚晚库邦小象碗做成一个合集啊
在我们的官号上面一发哇
天热天热
那这个切片岂不是要一个小时之长
我也是哈哈哈哈
哈没哭那么多次啊
不是因为你哭
就是中间时间比较长
你不是还掐着点哭的吗哈哈哈哈哈哈
哈就是我们可以把就是
然后标题叫环保小向晚
因为晚晚每次哭的都不用这么多次
你们找小朋友长得高一张就够了
你们不要浪费
我一张就可以了
每次为什么大家都要给我那么多纸呢
真的一张就够了
是不是嘉然我俩联合投稿哭哭系列
哈哈哈我俩一人一张就够了
还有那么多好不好
真的没有哭这么多
真的不是鸡她们俩分泌的那个
泪水啊都可以形成一个海洋了
然后我和奶奶就在楼下唱海底
什么楼下海
海下唱海哈哈
哈哈哈哈
就来给我擦擦泪
擦眼泪然后我们这个吃完了吃什么
吃完就吃完了还结婚就想吃火锅啊
她们说你们家冷裤子你们家冷裤子
呵呵呵呵
呵
呵呵呵呵呵
呵呵呵呵呵呵呵
呵呵呵呵呵呵
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
还有什么就是
贝拉刚才跳的舞
对这个有
加班加班这肯定有这肯定会有吧
嗯嗯拿上必须得有
拿上就是加班哪个哪个哪个合集
那个那个那个合集
你都已经帮我换了一个剧场版了
没关系没关系没关系
剧场版还有库包
想象大家期待一下
我们的乃琳是在找哪一条弹幕啊
库包想象完有第二季吗
哈哈哈啊
和天啊哈哈挂的话小奶晕
对耶哈哈哦乐有没有特别想看的切片
对了
就是大家说很多的那种我们的歌舞的
切片呀因为大家很有印象的
真的蛮好的
哎刚才不是提到说那个乐乐
还有晚晚可以一起做一个库包合集吗
那就不得不提一下
10月十一月二号珈乐生日会
将会是库包小珈乐的素材库好吗
诚邀大家11月2号来看准时
珈乐生日会
欢迎大家来自江小廊坊
哈哈哈四级宣传哈哈哈
哈哈哈别下来
那小的那小的有没有什么想看的
想看的想看胡哭包想像我哈哈哈
刚不都说了
想看害羞这个各种形态的小像
我也觉得这个苹果不上当哈哈哈哈
玩回来控场了
哈哈好啊你想起来了哈哈哈
我们大概都讨论的差不多了总结工作
希望大家好好总结工作
啊这个就是所有人看到了吧
哈哈哈你们看到了吗对
是向晚我说的啊
我们可以好好的这个
一会别忘了你们今天是工具人哦
嗯复盘一下
听到了吧就是反思一下反思嗯
吾日三省武士好不好好
我们看一下下一题
在总结的过程中
这场节的在总结的过程中
你发现每项工作
或多或少都有让一个活不满的地方
你选择
a 被一个魂敲打
请认准打的痛铁棒哈哈哈
好有本你们俩哈哈哈哈
我知道你为什么cue她得了
哈哈好
因为我不忍心打你宝贝 bbb 子长
纺织长化工长哪个更适合我捏
你要思考一下吧
所以我要读吗
谁读自己去找泥头车吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
啊快快快快快快快快快
快快快这个话题有一点
你先 a 在 b 在 c
下一题我们看一下什么东西
看下下一题多选题是吧多选题
下一题看一下嗯
你喜欢被一个魂怎样亲切的称呼
哎呀
这个我觉得这三个选项应该太少了吧
对大家
可是大家还有什么那种叫宝贝呀
那种甜甜的什么评论有吗
宝贝哈哈哈
让我找到你你看
谁都叫宝贝不是
但是大家都不会发宝贝的
就是就是引导一下大家的发言
你看看大家臭羊驼来了吧
哈哈哈哈你看
拖子哥哈
哈哈什么东西什
么东西啊
我们看一下 a 是 a 是有
猪猪工具人
猪猪工具人还挺可爱的啊挺可爱的
还是这种表情猪猪猪猪晚比
哎猪猪我的猪猪哈哈
还挺可爱的这个啊咦
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈这是啥呀
这个梗真的是很厉害哎呦哈哈
哈哈没事你可以跑出来一个
我们看一下 cc 好快啊
cc 你行不行啊
工具人这个称呼还比较长
我们看一下哪琳上平了哪些
臭羊驼耶
念接着念管家哈哈念接着念宝宝
哈哈哈哈
宝贝工具软软
软软
哈哈哈这个样子哈哈哈嘴巴烂了
挖土了哈哈你敢上来
哈哈哈真的真的吗
哎哈哈哈哈哈哈快哎
大家那个现在不要儿戏工具人了
刚才刚才向晚跟我说她
我上什么她读什么快快快快快快快
你应该
不应该上这种应该上人更厉害的
你看那我也觉得
继续读啊宝贝真的假的
老婆哈哈哈哎呀
哈哈哈哈哈哈
傻宝公巨人
就我上这个挺挺挺调皮的挺调皮的
这个真的假的
收到收到收到收到我在我在
你看傻宝
后面加一个博人号儿就很可爱哦
还有儿化音是吧
嗯傻宝儿工具人傻宝哈哈哈哈
哈傻宝傻宝宝儿是吧儿哎呀是我妈
啊哒哒啊
哎你要曝光能不能带点情绪啊
妈妈带这么这么甜的词
安娜大
哎呀哎
上再给我上
嗯安娜大是啥意思
就
就是就是达拉拉稀泥对就那个达令
对是吗
你们怎么这么含蓄啊那就这个吧
哈哈哈哈
还有什么哦达令有了乐乐
大琳你快来救救我哈哈哈哈哈
哈
哎这个这个应该是我们然
之前她要坑你我逆战我逆战
我哪里坑她
我也读啊
你叫你叫啊你叫啊你叫你叫你叫啊
你叫
你叫你叫我叫你叫
叫老姐
老姐她们为什么让你赌老婆我不懂哎
求助了乃宝
哈哈哈哈哈
哈哈
好配合哇耶哈哈哈哈
不就是老婆吗哎呀念念哎呀
哈哈哈骗谁呢
早就被人家看穿了呢哈哈哈
来念念一出土豪
我啊
嗨老婆哎
再见不要不要哎呀喂
不要乱哎呀走啊
此时此刻我是一个活人
哎上面那个仔仔怎么没有念到仔仔
仔仔小朋友仔仔小孩
嘿小孩哈哈哈嘿
小孩哈哈哈哈哈哈哈
你看嘛我刚才念的是弹幕来
哎哎
哎哎哎哎
哎哎哎给她来个低的哎哎哎
还有那个啊诺诺诺
诺
安娜美安娜美迪娜
我超级不擅长吃辣辣的东西
哎我们来
我们来拜一个然然的模仿大赛
好不好哈哈哈
也可以啊啊
我对了我先来我先来我先来我先来
啊诺妹啊诺妹
冰浪我超超级不擅长吃辣辣的东西
安娜娜安娜娜
我这就带去嘉然去吃辣的东西
耶哈哈哈
安东的安东的
不管是辣的东西还是不辣的东西
我都带着吃哈
就吃喂人啊
哈哈哈今天有没有好好的练习啊
哈哈哈俺奶奶俺奶奶可是叮娜
我超级不擅长吃辣辣的东西
咱俩去俺农民俺农民来临江
喂然然
今天我们就去吃螺蛳粉火锅饭
哈哈哈哈
男的不能吃螺蛳粉大家晚安哦
拜拜
什么辣辣的东西是头带生姜的晚晚吗
哈哈哈这可不能乱吃
我不能吃啊好辣我不能走啊
啊好辣
哈哈哈哦我知道我知道她们还有这个
嗯
如果怕辣的话
我们可以吃一点奶乃琳酱
解辣哦
你们带着你的那不是会更辣了吗
不会的因为她是属于麻将啊
她们天天被麻你知道吗
她就是某一种麻将
什么麻将
乃琳酱
哈哈哈哈哈哈
不是我们这个主题不是
被一个魂怎样亲切的称呼吗哈哈哈
玩起来了玩具喜欢
被一个魂怎样亲切的称呼
什么什么我的傲娇工具人
哈哈哈哈哈
我的傲娇公还有我的小狼工具人
还有坏工具哈哈哈哈
还有主工具人了哈哈哈
还有还有后背的工具哈哈哈哎哎
你看这条你看得见不嗯
她们说你甜
哪里说我甜那乐乐就是果酱果酱对哦
说你甜还有什么
这个这个大家简直是老公巨人哈哈
老公
对没错你是老公巨人成交我的年纪吗
我不能呼吸了
哈
哈哈哈
我要带着我的破包服
哈哈哈我找到了找到了那个那个
那个贝拉你的
为什么哈哈你的你的哈哈哈
人家才三岁了哎
哈哈哈哈
哦被你们变成了一个动词哈哈哈哈
这不是明明是一个名词吗
哦她不是可以叫工具人
大也可以喊大聪明吗
不行大聪明是我专属的称呼
听到了没呀
还有什么
今天我们不是有啊屁工具人吗
对啊我们是工具啊那行
对哈哈哈
那行你先反应过来行
你要不然我数着叫你你你
你你你
你你我忘了不行不行
这里不行
大忽悠叫我吗
我最后给我最后给你三个三个选
三个机会啊
慎重一点
最后三个了嗯
最后三个
小聪明小工具人
哈哈哈大头子
我们看一下下一题吧
哈哈哈实在想不出来了
真的谢谢大家
大家真的奇思妙想我们看下下一题吧
哈哈
哈看一下下一题
大头娃娃哈哈
啊你觉得工具人的使命是什么
哈哈哈哇这个 djm 来的未免也太多
了
不是我们转折气氛之前说一声哈哈哈
不觉得突然有一种使命感哇
突然就坐直了呢
原来是这样
哎
她 abc 哈哈好还错了哈哈哈
哈
第一条 b
关注A-SOUL
创造出更好的作品
哎第二个选项第二个选项
哎哎帮助 a 扫登上个大的舞台
我们一起 c
风吹走成为最闪耀的偶像
耶耶
谢谢大家
天都太感动了
眼泪都要掉下来
适当适当温情就好了适当升华一下
适当升华一下就好了地呢
那地是什么地是什么
地是什么地上全是的
哎别停啊还别地
哎没有地啊
怎么不不那个省略号了哈哈哈哈
地地以上皆是
还有什么地换我来选
有人说不拖后腿
哈哈哈哈
解压工具
啊有一个那个
让五个女孩直播开开心心的
五个女孩直播一直都是开开心心的
是的大家在我们都很开心
就是看五个女孩的你们开不开心
这个是什么下面下面下面我看到
哇我们要胸怀的这么高吗哈哈哈哈
哈哈
第二好最后一个
第一谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
好了我们毕竟毕竟 ok
哈哈哈哈哈
怎么样大家觉得今天这个
一日工具人体验怎么样
开心不开心
尤其是看到最后一题 b a c 哇哦
星星还是哈哈哈
学会字母表
哈哈哈
应该会吧
你们会吗
哈哇你刚刚这句话
不是工具不是问工具人吗就是哎
我想问一下大家为什么会
为什么会把这个 bA-SOUL给排列错
是因为要突出 c 对不对
嗯对
要帮助我们成为最闪耀的偶像
最闪耀不敢说
但是黑色一定会努力一点
哈哈哈
努力每天都成为更闪耀的偶像对
没错我们也会自己努力的
是的嗯队长我们不喊口号
大家好我们是A-SOUL
你可耶
每天都是神魂哎没有没有没有哈哈哈
还
好吧还好吧
是神魂吗哈哈还好吧好吧
她们说她们说好好好
快乐快乐然后说了一个乃宝太高了
为什么你为什么突然间话题就跳了
哈哈哈
是吧啊发现什么
看到大家的真情表白
我好喜欢你们能不能趁现在上一上
可以吧嗯那可以
可以看看大家好好好看大家评论
哎呀铁神回
好好好这么多好
是不是打的哈哈哈是不是打的
哈哈哈哈哈一直狂奔哎这
这这然后就好好好
小心啊不要打着哈哈哈放上来啊
你敢不敢发我就给你上上耽误哈
哈我跟你说等一下就有了你说三秒
哈哈哈然后她们我怎么啦
三二一好一个一个活的是你哈哈
什么小傲娇
哈哈哈
怎么就管就管管管怎么了哼
你们是我人生最美的风景
我站在桥上看风景
看风景的人在桥上看你
哈哈我们也要成为更好的一个魂
没错大家都会的
对大家都会的
就是我我觉得每次看到有人说
so 给了我力量或者是 so
让我有勇气成为更好的自己的时候
都会觉就是
就是我会觉得我做的事情是有意义的
我有能量
嗯对我也有能量嗯
就是彼此都是彼此的动力
这个样子我才是觉得最好的关系
嗯明月会装饰我们每个人的窗子
所以我们也要装饰彼此的梦好吗
好的
耶
充电完成
那我们今天晚上还有最后一首歌
是我们珈乐强力推荐的
名字叫什么呢
拜拜拜拜哈哈哈
珈乐强力推荐拜拜拜拜
不是大家好好听一下我们的歌词
是的对希望是结束曲
也会希望也会给大家带来能量吧
那么准备一下
嗯
要好好的闪耀谢谢大家嗯
别拜拜不是不是不是不是
拜拜不是现在拜拜别拜
别拜不拜不拜我好
来吧嗯是旅行团乐队的对嗯
拜主义的世界哦哦哦
拯救我的世界
you really
and
哦
汪汪汪
嘿
不会拜拜的不会拜拜的
明天还会见呢
对哦对明天还会见明天还会见呢
突然这首歌就是好像让人有了期待
对就眼前一亮了哈哈哈
两眼一亮了终于两眼一亮了
两眼一
哈哈哈一刻一刻都不想离开
是的哈哈
最开始听到这首歌的时候
就是在今年毕业季的时候
看到很多高校
大家就是毕业要留一个纪念
让大家录一个视频
这首歌的歌词也是感觉
就是让大家不要那么有生活的压力
然后放弃
生活去热爱生活这样的就挺好听的开
感觉对眼前一亮
谢谢我们乐
跟我们分享这么好听的歌曲
期待我们乐
12月哈哈哈12月
11哈哈哈她记错了耶
哈哈哈
12月你跟你的家哭过吧哈哈哈
12月102月11
哦期待12月份
已经过了一个月生日的乐乐
哈哈哈哈哈哈
期待12月份
已经过了一个月生日的乐乐的哭包
和纪念
耶耶
11月2号珈乐哲不见了
大家记得不见不散
不见不散
那我们今天晚上就晚安了晚安了
拜拜拜拜
一生一百哈哈哈