谢谢
嗨
晚上好呀
嘉心糖们你们吃过了吗
你们啊好久不见
好久不见
你你们你们你们有想我吗
看到我今天有标题了吗
你们最甜甜甜甜的
小草莓来讲故事啦
没有呢还没有吃吗
我命令现在速速去吃晚饭
然后一边看然比的直播
谢谢大家
有吗有有有有有
我看到了看到收到收到收到
实不相瞒嗯
今天其实给大家准备了很多个小故事
因为之前好像一直都有嘉心糖说
想听然比讲故事
是吧我没有记错吧
事情故事
也因为已经很久没有过这一拍了
因为之前都之前都忘记准备了
晚上好呀我的小草莓晚上好
晚上好晚上好
今天你们最甜甜甜甜甜的
小草莓来给你们讲故事
那我想想开场第一个讲什么呢
好这个时候应该配上我的
是吧
嗨李朱牙
可以啊都可以给你们讲完毕写的歌呢
啊
呃她还没有给我唱过
你们可以去问一下她
我想想先给你们讲什么
嗯好嗯
刚好是跟糖果有关的
从前哎我要我要开始了
从前有个小姑娘去逛超市
走到糖果区
发现一块巧克力换成嘉心糖吧
发现一块嘉心糖正直愣愣的看着她
看傻了
这世上居然有如此
秀色可餐的小姑娘
说着说着就兜不住开始往外流
扎心了
你们不要
你们不要发奇怪的弹幕
都不能念好不好
你你
你们发一点正常的弹幕
然后我就都可以念了
我就可以肆无忌惮
就算乃宝不在的时候也可以念了
嗨呀是你吗是你们
哦
是的哦
留什么留留嘉心啊
你们不是你们不是嘉心糖吗
还记得嘉心糖这个
粉丝名当初是怎么来的吗
当初好像你们给我
你们你们套我的话你们还给我就是
想了好多个
虽然不能念但是我还是念了的
粉丝名
还有什么什么
44什么加然后还有什么看什么
看加什么呃对就是那种类型的粉丝名
还有人记得吗
哈哈哈哈
开始记仇
怎么啦记仇不行吗
你们当初不不就是
不就是不就是这么骗我的吗
怪谁怪你
问好问好问好
黑心糖有难的
鸭子这都给你记住当然记住了
因为这是这好像是第一次跟
跟嘉心糖就是
特别
特别近的一次
因为就是粉丝名吗
粉丝牌子这种东西就是跟你们就互相
研究一下
然后最后最后选了嘉心糖
嗯
然后
然后没有然后了
反正我看大家都还挺满意的
前前阵子说
因为你们因为你们太调皮了然后我说
我就开玩笑说
我说要把粉丝名字改成老人嘉
然后你们你们就说啊我错了我错了
那就不要不要压大哟
怎么难道你们现在已经开始想
你小丑是谁呀
这样子来回应我了吗
已经已经开始这样子回应然比了吗
没关系
然比可是前前方就是
前排提示
然比是知名小饼干
我再也不调皮了哈哈哈
哎你们又又给我起火腿肠
又给我起什么羽毛球现在还有什么
哎刚刚刷过去个什么小小鸡翅膀是吧
你小炒肉真可爱
我也觉得
哈哈
这位更是对这位这这位更是个小饼干
请各位嘉心糖记住
嗯
这酒后算账
我没有我没有
我从来没有说过要要记仇啊
要算账啊什么东西就是你们
你们不要自己想太多
不要自己乱发算好吗
我要给你们讲第二个故事
小饼干是吧你们你们你们再调皮
我就不骂你们了哈哈哈
你们再这样子
我就不给你们讲小故事了
你们要是你们要是
镜镜镜头那个
她她可以她可以固定在那吗
你们要是你们要是
在
哎呀没关系人黛玉吗
人黛玉是这样子的
你们要是再调皮
我就不讲故事给你们听了
我就不要你们了
哼
是吧你们看的视频是这个样子的吧
一模一样对吧
哈哈哈
呃呃呃你们要是觉得太低了的话
可以给你们一个
天花板的角度
你们要吗
鸭蛋有不要好的
没关系我小炒肉谁啊
我草莓蛋糕该说说味了
我看到了今天有过生日的小伙伴
生日快乐
今天以后
就要开心哦
坏东西嗯
你们还想就是
原汁原味的再来一遍是吗
但是我已经记不住词了
为什么只有你的翅膀是鸡翅膀
因为只有我最喜欢吃这个理由成立吗
不成立也给我成立
还给你们讲第二个故事了
能不能坐下讲
变给我变
一看眼笔就好治愈真的吗
我还想今天要不要
嗯就是看你们如果听话的话
再要不要再给你们画一个头像
就是是吧
上次
上次的那个头像已经是什么时候了
有一个月了吗
没有的话那就不画了
弟那你做
我记住你了我今天就是来
我今天就是来秋后算账的我我
我今天是我今天是很可爱的小草莓
我今天不骂人我今天我今天超级可爱
哪有人会说自己可爱的是吧
就那么知道一次吧
有一个月了
不止一个月了
上次那个头像是什么
不记得
我感觉我画了很多个呀怎么怎么感觉
怎么感觉嗯
看来看去都是都是那个简笔画
嗯是的
三个月了真的吗
没有那么久吧
我记得我每次画画
都会给你们画点什么新头像之类的呀
上次上次头像还是在
上次你不要跟我搁这呢好吗
好我刚刚说要给你们讲故事的
不要拆开我的话题
简笔画最强是吧
那我就再给你们画一个简笔画
希望今天有技术君能帮然然
就是记一下
今天到底讲完能讲到第几个小故事
我没有不要你们你们不
你们
小明
对是小明同学
小明同学在沙漠遇到一颗仙人掌
小明同学问
仙人掌仙人掌你在做什么呀
仙人掌不说话
仙人掌不要说话
小明又问
仙人掌仙人掌你在做什么呀
仙人掌还是不说话
小明还在问
仙人掌你在做什么呀
仙人掌这时候扭头不耐烦的说
讨厌没看到人家正在做针灸吗
不要说话不要我让你们
你们可以稍微安静一会吗
就是就是就是稍微配合我一下
演一下我们的小仙人掌可以吗
哈哈哈哈
哈哈
嗯嗯下雨了
你们也可以下雪哈哈
就是那个雪
哎哎哎哎雪
哈哈哈哈
你们还记得那个吗
晚笔唱的那首歌
嗯好
我不是从娃娃那里拿的
我这个是
我这个虽然也不是原创的
谢谢各位原创的作者就是我也是自己
就是就是脑子不太
这是
这是我的脑子想不出来这么有趣的
冷笑话什么冷笑话小故事
那我还有呢
我还有续集
我还有仙人掌的续集2
你们要听吗
这里有仙人掌吗
请问
有仙人掌的话
能不能出来自己喊一下编号
就比如说我是000001号
仙人掌这里有
这里有下一位吗
有有有
我是000001你你不要站我编号
哎呀大家都好配合呀哎呀
嗯
那我就
勉为其难的给你们讲一下第二个吧
仙人掌二号小姑好仙人掌的续集
你们不要把我
接下来的结局都给念出来了呀
你们配合一下嘛好不好
又是这位小明同学
小明同学在沙漠遇到一颗仙人掌
小明同学问
仙人掌仙人掌你在做什么呀
仙人掌不说话
小明同学又问
仙人掌啊仙人掌
你在做什么呀
仙人掌还是不说话
小明还在问
仙人掌你在做什么呀
仙人掌这时候扭头
小声的说
嘘
我在装刺猬呢
我不说话
各位各位仙人掌们
就是说不说话的时候
就不要把我不说话这几个字
打在弹幕里面了
好不好
我看我看到有一条弹幕说
每次一看然然直播
都能让我瞬间年轻15岁
到底是什么原因呢
天呐年轻15岁人家比年轻15岁
那可能就是就没有办法自己换尿布了
是这样子的
我不说哈
哈哈
然然讲的是故事
你们没有驾到故事的精髓
故事的精髓就是
仙人掌们快跟我聊天
返老还童
对啊15年前我不就是3岁吗对吧
3岁就是
应应该还在喝奶就换尿布的年纪吧
应该吧
就是吃喝拉撒都都得有人管的
哎呀没有自己动手能力呀
呵呵呵
你们也可以不用下雨你们可以下雪
就在沙漠嘛对吧
稍微降降温
其实其实吧我还有
仙人掌的叙叙机你们要听吗
哈
嗨各位仙人掌们
有续续集哦
然后你们又在哈哈哈我了是吧
你们已经知道结局是什么了对吧
哎
没关系
两笔就当不知道吧
又是这一位小明同学
嗯对又是她
不许哈哈哈
小明同学在沙漠遇到一颗仙人掌
小明同学问
仙人掌呀仙人掌你在做什么呀
仙人掌不说话
小明同学又问
仙人掌仙人掌
你在做什么呀
仙人掌还是不说话
小明小明同学要生气了她又问
仙人掌仙人掌仙人掌你在干嘛呀
然后仙人掌扭头
超级不耐烦的说
你家仙人掌会说话吗
不许下雨也不许下雪
你们你们哈哈哈吧
算了
我想瞅瞅谁呀
我草莓蛋糕谁呀没关系你们哈哈哈吧
我准备好了
我今天就是你们最甜的小草莓
我已经预判不到你们会发什么了
下沙尘暴了
是吧我也觉得这个超好笑
我第一次看到的时候我真的
我真的笑了有半分钟
你家仙人掌会说话
真的很好笑不好笑吗
杀头杀头了是吧
三个仙人掌的小故事满足不了你
那我再讲一个别的
没关系我还有很多呢
可是迪娜我不擅长讲故事
可是今天是你们最甜甜的小草莓
达恩娜
迪娜她今天不在家
好吗不要再提迪娜了迪娜她是谁呀
你家嘉心糖会说话
对我家嘉心糖还真会说话
她们还会唱歌跳舞画画做二创
哈哈她们可厉害了
小草莓怎么会说话
你说的对
那我就不说话
还真是还真是对吧
你家我家不是我家的嘉心糖
那那就那就那我改一下用词
那就是大家的嘉心糖
这样子嘉心糖们满意吗
哈哈哈哈哈哈
你说的对
小草莓不应该会讲话
你想喝水你就去喝嘛
怎么在在
我在在看打哪喝水你就可以就是
望梅止渴了是吗
小草莓不应该会喝水
哈哈哈小草莓需要被水浇灌
她需要阳光她需要泥土她需要水分
小草莓安安静静的被吃掉就行了
什么
蹲蹲蹲哈哈哈
不要给我配音哈哈
不要给我
完蛋了我已经脑补出来了
就是到时候会不会有什么那种
迪娜的喝水紧急
然后就就会有那种奇奇怪怪的配音
就蹲蹲蹲咕噜咕噜
好的那种
嗯想想象了一下好像有点奇怪
收到收到
收到了开做
我只是我只是跟大家分享一下
就是可能会有这种可能
就是就是呃也不是让你们去做
你在叫我不说话哈哈哈
我你你你们说吧
我听着哈哈哈哈
原谅你怎么带着鸡翅
怎么了你不喜欢她吗
你不喜欢吗
那以后每次我都带着她
小草莓
小小草莓安安静静的坐着
就好好的收到
收到收到
收到
都听到了哦
大家说什么啊这就去做
你再教
还有然然然然爱你哦我都看到了哦
小草莓几块钱一斤不卖不卖不卖
哎你们现在这样子
跟之前我
我去那个什么
太空站画画的时候不是一样吗
什么问问人家多少钱能卖
人家是用钱能卖的东西吗
我我不知道
今天今天人家是小草莓
人嘉然家今天没有知道的权利
哈哈
你这小草莓甜吗
不薄甜别买
哈哈哈
我还有好多的小故事呢
没关系后面还有好多
就是一定会凑成一个
晚安故事小锦集的
对哦无价之宝
我看了一条弹幕
我一站念给你们听
张新堂和嘉然的嗯
真甜啊这个这个是是能念的话
念到一半突然就都哪里怪
怪的一个动不动装疯一个时不时装傻
你是风儿我是傻嗯嗯哦嗯对嗯
就就是看起来还挺开心的
这草莓会说话
那你现在在
你现在
可能在跟你最甜甜的小草莓聊天
你要是再这样子讲话的话
你可能就要失去她了
还真是
不要不要再正式了好吗嗯
嗯
我看到我看到有嘉心糖说她想睡
她要被我
催眠了她要睡着了
那就
那就再唱一首
能让你们
听了
立刻
兴奋起来的歌吧
兴奋
不好意思啊
人笔的用词就是有点会奇奇怪怪的
准备一下
就是之前那首
哎呀就是摇篮曲了
你是听过的吗嗯
你可以猜猜看
已经兴奋了你
这个弹幕是
一条都不能再看下去了
我还是唱歌吧
拉了吧
拉了吧你们知道吧
还有印象还有还有印象吗
就是摇篮曲啊
她不是吗
准备好啦
one two three four
谢谢大家
拉了摆是吧拉了摆哎呀
没关系
只要一首歌你们能记住她就行了
其实我们最近就是上次跳呃
唱完这首歌的时候
然后不是弹幕一直都有在刷拉了百吗
然后我们就觉得哇好好笑好好笑
拉了百 for you 哈哈哈
有吗你们会觉得就是
我就是觉得
呃
大家肯定会觉得来了摆这个词就是
一一过来很好笑
然后就会一直在刷啦了
白然然晚安然比晚安我睡觉了
没有醒过来醒醒
讲故事啦
谢谢大家
刚刚那首是不是
就是可以让大家兴奋起来的歌
对吧我没有骗你们吧
是的吧
然后她们全都是嘻嘻嘻
我要睡觉了我要睡觉了我睡着了
正好睡前故事啊
你们现在你们现在就要睡觉了吗
才8点才8点
这么早你们睡得着吗
确实太兴奋了哈哈哈
我还挺喜欢这首
摇篮曲的我觉得她就是真的
就是呃
每个人都有喜欢的那种音乐的类型吗
我就刚好喜欢这种嗯
不知道喜欢这种摇篮曲吗
可能
那我以后要天天给你们唱摇篮曲
我刚刚讲了几个故事了
要给你我要给你们讲一个新的
讲一个正经一点的
小故事
你这个年纪睡得着觉我
我又不想你们哄哄睡觉
怎么怎么睡不着
没关系
你们睡不着的话可以听听然然的
啦了吧
小草莓一个伟大的爸爸
你小炒肉谁啊不要指导我
哈哈
不是的之前的小故事也是正经的
就是不一样的类
型之前呢是比较轻松愉快的
这次是比较温馨浪漫的
来点不正经的你们
对仙人掌哪里不正经吗
仙人掌讲仙人掌多可爱啊对吧
哈哈
人家今天是最甜甜甜的小草莓
你叫你们叫我都没有
我都没有自信
自信说自己是最甜甜甜的小草莓了
能不能哄哄
能不能哄哄人家
你想瞅瞅谁呀
好的
收到
我想瞅瞅谁呀
差不多熟了
行的嗯好
哎你要你要你最甜了哦
好多喝热水是吧好喝
不是的因为刚刚嗯
起这个直播标题确实
还挺挺心虚的哈哈哈
毕竟
毕竟你这是迪娜说过的话对吧
演员讲恐怖故事吧
你们要听恐怖故事吗
我现在就可以给你们编一个
下播了再见
拜拜晚安哦
晚安
完了要开始闹了
镜头回来吧
哈哈哈哈
是吧恐怖故事是不是很恐怖
你们还想再听一个吗
啊还有人要听恐怖故事吗
真的吗你你你你再想想
应该没有了吧
其实恐怖故事吧
只是因为今天没有准备这种
的确很恐怖
是因为今天
今天想做一个超级甜的小草莓
所以就没有准备恐怖故事
给你们准备的是那种很温馨
就是听了之后就嗯
啊
会心一笑的那种
是的吧
就比如说刚刚那个
呃仙人掌我是真的是笑出了声
我才选了这片的好吗
不要质不要质疑然比的选故事能力
然然被乃老师带坏了
哦
说到这个带坏了
给你们听点好东西
就是给你们听一下
呃那个
奶奶笔之歌
成员的笑点怎么了
等一下给你们听一个更好笑的好吗
奶笔私发给了我两个语音文件
哈哈
哦不知道有没有嘉欣她没有听过
就是可以从这里再听一遍
我不说话了
可以可以可以把那个
嗯没关系反正已经听过一遍
那场音乐可以不用关了
来你快点吃饭
你怎么还不吃完
你怎么不吃完
再吃了再吃了
啊这是其中一段
我没有听过再听一遍嘛
干嘛我装的我就是没有听过
哈哈哈哈
哈哈
这个就跟之前
玩笔的呃
进摩擦的那一段录音大放松一样
还有
怎么嘉然的尤克里里怎么了
小小的是吗
有最美丽
很奇怪很奇怪
来临你怎么还在吃饭
你吃完了到底有没有碗
你快点吃饭我们一起来画画
花海
快点快点吃饭花海
就是就是嗯
就是更有意思的一个
就是也不是更有意思吧
让我们更感到更欣慰的就是
竟然有人翻唱了
天呐竟然有
竟然有一个活翻唱了我的
天呐哈哈哈
我不会我找不到她那个调是吧
嗯来来那那个音应该在这
应该用应该用头饰吗那哪里
哦是这样子的吧
哈哈哈哈哈哈
啊
总觉你贴了这不都是这不都是一个魂
对嗯
对玩笔和奶笔的爱吗是吧
不逗你们了我给你们讲故事
哈哈哈哈哈
哈
那个翻场真的很厉害我真的找不到
呃呃向晚
向晚宝贝的那个就是
即兴演唱的那个调好不好
我只能记得住那个快乐
跟我走那个是最简单的哈哈哈哈
哈然然我昨天说你会翻跟头
她说的是奶笔我知道我记得我看
到我听到了哈哈哈
咱们还是继续讲故事
好
不要着急
让我先问你们一个问题
宝贝怎么了
大家不都是喊宝贝的吗
她们也喊我宝贝
就是长得比较小比较小一坨
我不会我不会后空翻
我也不会翻跟斗你们不要造谣哈哈哈
哈宝贝怎么了
她她的歌我还没有学
她甚至都没有给我呆
某我怎么我怎么唱
哈哈哈
我要问你们问题了
你们不要爱过好吗我还没有问我的问
题
很小的那么一只
我把我的量词改一下不是一坨一只
我要问你们问题呢不要爱过了好吗
你知道月亮叫什么吗
按你们的第一反应回答我就好了
不要爱过了怎么爱
爱过还叫感叹号
爱过还叫表情包呢你们哈哈哈哈哈
我我自问自答我我先自发
你知道我知道然比
你知道月亮叫什么吗
我知道月亮
山壁你知道太阳叫什么吗
我又知道了太阳
那你知道
让我看看你们现在还在刷什么
月亮是答案
谢谢大家
是的这是大安娜就是有月亮月
就是娇月女神的意思
谢谢大家就是大家心里知道就好
就不要说出来就是让我难为情的话
对吧就是嗯
对
我还有一个我还有两个问题
那你知道你自己叫什么吗
知道吗
后面才是故事的正题
我要开始讲故事了
很正经的故事
哎呀正经的我都不好意思念了
我我
我确实不太好意思念了我
我在想
这个到底要用什么样的语气念比较好
嗯
是动物们小动物们之间的故事啊
念念吧
没事真的是正经的故事好吧
你们不要乱想
狐狸嗯
不许耍耐力
抬起爪子戳了戳乌鸦的头
顺带揪下几根毛来说
呃呃我不就是骗了你块肉吗
你至于这么纠缠我吗
乌鸦不好意思的嗯
气生生的说
可是猴子哥哥说你们说猴子
猴子也不许刷其她几个人的名字好吗
也不许刷我的名字给我听故事
可是猴子哥哥说你一直喜欢我哎
她说你今天早上
在我的篮子里放了两块鲜鲜肉
狐狸眯着眼睛默不作声
半响说到半
悠悠的问
嗯
你问我太阳月亮星星到底想说什么
乌鸦咧着嘴笑了
那你知道我叫什么吗
你听说你喜欢我
就高兴的忘了自己叫什么了
嘿嘿好用吗
你们你们自己又拿不出一场大戏是吧
什么奶乃宝
乃宝乐乐然比盒
我和我的动物朋友
嗯
没听懂没听懂你们去看路播吧
给你们念一个
那就给你们
念一个简单易懂非常开心的
嗯
是食物们的故事
刚刚是动物们这次是食物们
啊
不是的我要给你们念新的
是
麻花和豆包的故事
麻花准备向豆包表白嗯
那个你真胖
豆包不太乐意哦
老花搓了搓了手又说你你
你又白又白又胖哈哈哈
豆豆包瞪了她一眼
我知道
老话有点紧张
她闭着眼睛深吸一口气说
我想说
豆包长话说你瘦就你瘦就你瘦
别说了别说了别说了
后面都是我自己加的
哈哈哈
老话挠挠头小声的说
我想说你一定很好抱
哎你们怎么提前提前说我的结局
啊你们哈哈
配合一下嘛这样很没有
很没有那种惊喜感好不好
我不到啊
麻花全麻
你不喜欢这个故事吗
她不可爱吗
两人来了全吃了啊
那那完了那后面是小饼干们的故事
那岂不是我全部都得
就是这个故事甚至都还没有开始
我就已经把她们全部都给吃掉了
主角们全部都已经在我的肚子里了
是这个意思吗
哪有悲惨结局这明明是A-SOULhe 好吗
happy 安定
我想说你一定很好报
这不是解
解释清楚了之后就就是
完完
完美圆满大结局
我刚想说完
满脑子里的脑子里的东西
态度就是会输出不过来
人家来了全吃了
不是的
不是的我会我会听她们就是看她们
就是这一段故事结束之后
可能再去吃吧
下一个讲讲火锅的故事吗
不行哑铃会生气的
哈哈
后面要给你们讲小饼干的故事
虽然也是吃的啦
也不知道
就是
我对食物可能就是有有一些滤镜在
我又我又我又吃什么
我也我也没有吃向晚也没有吃奶
也没有吃奶
麒麟也没有吃嘉心糖对不对
我到底是哪里
哪里
哪里不对劲了
乃宝确实也不让我提火锅吗
她是这样子的
我比较喜欢吃
我确实比较喜欢吃甜品了
我承认我自己承认
我小饼干谁呀
好这就给你们讲小饼干的故事嗯
我就不多说
我就直接念
我就给你们念小饼干是什么故事
从前啊原来刚才故事没有讲完吧
讲完了呀
啊给你们加一个结局
麻花挠挠头小声说
我想说你一定很好报
豆花豆包豆包豆包念错了
豆包羞红了脸
于是她变成了豆沙包
讲完了小饼干了
小饼干还没有被吃掉我还没有开始捏
嗯
从前有块小饼干
她成精了
于是就开始想来闯荡人类社会的江湖
人类社会真的好危险哦
小饼干在躲掉第五辆车的时候
拍了拍胸口
车没有把它碾成饼干
蟹真的是太幸运了
然后她被自己拍成了饼干蟹
疼啥疼
她嗯她她
饼饼干饼干蟹饼干蟹
又下雨哈哈
为什么又下雨她不可爱吗
小饼干就是就是蟹啦
小小饼干的蟹是吗哦
我知道你们把话讲完嘛
这样很容易让别人误会的
画的我笑傻了
哎呀还是有人和然然一样
就是第一次听到这种故事的时候
还是会笑的很开心的嘛
那今天
小草莓的目的就达到了
哼没关系
还有小饼干的续集
小饼干哦从前要加个从前
从前又有一块小饼干
她又
成精了
出来
闯到人类社会的江湖
她说
人类真的好聪明哦
小饼干在
递给一个哭哭的女孩子纸巾的时候
感叹到什么哭哭
哪个哭哭乐乐吗
哦不是的
我社会我刚刚那句话
她说小饼干说怎么哭的这么丑
你还说让你管你算哪块小饼干
天呐人类太聪明了
她到现在都没有想通
你还怎么认出她是个小饼干要的
不是不是那个哭哭
是一位哭哭的女孩子
是一位正在哭泣的女孩子
不是玩玩也不是乐乐
美少女的事你少管
哈哈
谢谢原创的作者
然比好油
卖哦
谢谢你还记得然比油卖的这个什么
我换你猜的词
可能就是新来的
新来的嘉心糖可能都不记得
呃就可能不知道这回事啊
就是有一次然比玩我画
你猜的时候和和嘉心她们玩我画
你猜的时候
画了一个词叫容脉
但是我画了个表情包
还是个熊猫
下雨了然后呢
然后呢大家怎么都猜不出来
哈哈哈熊猫人之谜哈哈
让大家怎么都猜不出来
然后那会
我又不想告诉你们然后我就下播了
下播了还有很多人催我让我发答案
你觉得你自己很油慢吗
是的我觉得我自己很油迈哈哈
哈哈
哈哈我那天一眼没合眼真的吗
哈哈记得哈哈哈
嗯对啊
那不是有有
有有张嘴都能都能知道的吗
对吧那那条弹幕说的不是然比说的
你们可以去问她
然后
然后就是我忘了是那天晚上发的
还是第二天发的了
啊也不是不是不是我记起来了
是某一次
单播还是团播的时候
告诉大家答案了
哇哦嗯
就是大家的反应都
完全不一样呢
得说一下带刺的玫瑰的含金量了是吗
啊带刺的玫瑰啊手手手拨后面的
有一次的我画你猜嗯
也挺有意思的我也觉得很有意思是吧
就是
有有麦那个词需要我解释吗
有麦就是我画了一个熊猫的表情包
然后就那个就是就那种看
嗯的眼神
哈哈哈
啊对
看看拉姐的眼神
然后就是嗯
你觉得你很幽默吗
就是大概是这个意思
然后幽默呢
那会由麦在网上是个流行词
然后就是
就是嫌疑梗
就是这个意思对
就是不用再讲了吧
差不多了吧
再讲下去你们又要下雨了
黑牙是坑
不是的我什么时候你们
你们不要你们不要造谣啊
我
我就不应该说那个词
想起来了有代沟的那一次哈哈哈
对就是嗯然比玩文化理财的时候
大家经常都是
大家互相之间的脑
脑电波都有点对不上
所以就嗯
没关系啦
没关系没关系
这偶尔对上一次就差不多了
不然题都让你猜完了对吧
然然在哪冲浪呢
你们能冲浪的地方我都能冲啊
为什么不能呢
就看点有意思的东西
给你们讲一个小饼干的故事吧
从前
又有一块小饼干
她又成精了
这是一块牛奶味的小饼干
她说人类社会很危险
人类过分聪明了
然后她说不能被人类发现自己是妖怪
然后她遇到了一个小女生
对她突然一笑
小饼干问她你喜欢什么味道的饼干
女生很懵然后挠了挠头说草莓味的
小饼干心想
人类果然还是很危险
还很会蛊惑饼干
于是小饼干对她说
那你打我一拳吧
那我就是草莓味小饼干了
勇敢牛奶不怕的
啊嗯啊嗯嗨嗨
大家晚上好这里是嗯
现在跟大家聊天的是
你们最甜甜甜甜的小草莓
答案呐嘉然
关注嘉然顿顿解馋
欢迎大家来到然然的直播间
可恶没听懂没听懂
给你一拳她就是草莓味小饼干了呀
那她就就就
啊
草草莓不是红色的吗
嗯
没关系不懂问题也不大
不懂的话
那就唱一首比较甜一点的歌
然后
你为什么要打问号啊
这又不是我话
你猜又不是让你们猜什么东西
哈哈哈
那就给你们唱一首甜甜的歌吧
镜头
看
这下油麦了
我我觉得我自己还是挺油麦的好吧
就是呃
今天不会唱娃娃写的歌
玩笔都没有给我出单吗
你们去催一下好不好
我让她给我听她又不给我听
她说自己很害羞
说自己没有改完什么的
然后就是她好像好早这些就写完了
也不知道什么时候能给到我
让我学明年吧
大概我猜
啊
要主动啊要主动我吹过了没用
就是你们吹好像比较有用一点
我吹了
没什么意义
不是没有什么意义她不听我的
那就算了
那就让那就让就是
她能听得进去的人跟她讲吧
给你们唱一首
嗯暗恋吧
暗恋
圈中你也可以啊下次再给你们唱吧
完毕也跟我约了这首歌
嘿
谢谢这首
啊这首暗恋送给大家
这是一首也是很甜的歌吧
也是一首小甜歌哦
我觉得还是比小饼干更甜一点呢
比草莓味的小饼干要更甜一点
然比以后还会给嘉心糖们画图吗
嗯会啊
刚刚开始不是跟你们说就是嗯
如果嘉心糖们觉得
然比今天
是你们最甜甜甜的小草莓的话
那今天可以看情况给大家嗯
给我的嘉心糖们画一张简笔画
感觉不如滴纳田是吧你再想想
甜甜甜
那不行
你们再让我讲两个故事再给你们画
我准备那么多呢
我现在我现在什么
我现在一半都没有讲完
那我就继续给你们念
可爱的小故事
来增加今天的安娜的甜度可以吗
嗯
有一块小饼干
她又纯净了
谨记之前的小饼干的教诲
动情也不能上升
毕竟人类太复杂了
但是她还是被发现是小饼干了
主要是路过面包店的时候没有忍住
她说这些麦子没有
没有嗯
没有我的我我我
让我哎让我捋一下
我有点没有捋过这个逻辑嗯
这些麦子没有
我妈妈生我的时候用的麦子香
于是就被店员小姐姐逮住了
你这只小饼干说什么呢
小饼干沉默了
说话你是什么馅的小饼干羊奶馅
橙子馅
都不是我很特别的
我超特别的
小于肝肾
是为你沦陷
小饼干因为太油足哈哈哈啊
哈哈
终极小饼干
怎么了
我超特别的不是吗
我还不够特别吗
不是我编的故事谢谢谢谢嗯
原作者给大家带来的非常
非常可爱的小故事
但是人品不是原作者
谢谢
我好会
没关系我知道大家都是嗯
今天只要达到甜度上升
就可以给各位嘉欣她们画一张
可爱的简笔画了
吐吐吐吐吐哈哈哈
没关系我还有小饼干
我还有好几个小饼干可以给你们讲
谢谢大家谢谢大家这么捧场
不用不用继续夸我好或者不用硬夸的
你们夸的如果心里不太舒服的话
也可以直接告诉我
如果太油的话
我也可以
哎
小饼干
有一只小饼干
有有一只有一片有有有一位小饼干说
啊两只小饼干在对话
她们屁股挨着屁股
说
你说会有小饼干天生就不被人喜欢吗
一只小饼干染着绿绿的头发
一只染着黄黄的头发
小绿拖着脸叹气
不知道是因为没有红红的小饼干
陪她们当红绿灯
还是因为什么其她的东西
人来人往
不知道为什么
大多数人经过她们的时候
都要揉揉鼻子
还要皱皱眉毛
小黄拍拍小绿的腿
示意她抬头看
射但也有人天生就喜欢你啊
小绿抬头
一个小女生正直勾勾的盯着她
目光对视
女孩突然咧嘴不好意思的笑了说
你是香菜味的吧
我真的很喜欢香菜小饼干哦
小黄看着小绿的脸快要红成小红了
突然想到以前也有个小女孩对她说
有人天生就喜欢榴莲喂小饼干哦
完了要被吃了
我也很喜欢吃小饼干
好好好画画画
这就给你们画画都可以画
我我拿一下拍子好不好啊
准备一下投屏好不好
你们等一下好不好
小饼干怎么不能杵啦
小饼干这么可爱就是又香又甜又脆
我不相信这个世界上没有人喜欢小饼
干
没关系不喜欢也正常了
不用不用硬把自己的喜好加到
加到你们的身上
有新头像了
我也不知道能不能当新头像了
你们不要抱那么大希望好不好
哦
玩笔之前好像说要给你们唱这首歌的
就喜欢就喜欢
就当就当
那你们不要骗我
到时候换了你们又不当
就是
嗯
就是有些她可能画的比较可爱
大家到头像就看起来就没有那么可爱
就跟就跟染比赛的嗯
嗯阿逼头像一样就是乐朴素的
对
就是越简单的就是当头像会越可爱
然后在外面套一个装扮
就是染然比
之前不是还套过一个摩托车了吗
哈哈
哈哈哈
你你们不要你哎啊什么不行啊
啊逼什么啊逼可以
然然画的都可爱可爱归可爱就是
可爱归可爱对吧
就是就是当不当头像呢
那就是另一回事了
没关系你们
反正也有很多嘉心糖就是有用
也有
也有一直在用简笔画的那个头像吗
没有关系
没有关系我都能接受
好吗
可是我觉得那个摩托车的装扮真的
就是真的很可爱好吗
就是
就是可爱跟然比这个
嘉心糖的装扮可爱不一样
就是不一样的可爱
哎呀
镜头镜头看我看我
对对对那个确实可爱是吧
然比这个也很可爱
想让那个头像超适合的对我也觉得
现在的也很可爱
嗯
画什么呢
不用给你们加点颜色吧
嗯哦我知道了可以让你们自己加
就跟之前的那个
哈哈两笔简笔画一样
然后被二创二创再二创了之后然后
嗯就是很精彩
然比有嘉心糖装扮了
为什么不用嘉心糖装扮
为什么要用摩托车装扮
想用哪个就用哪个吗不要拘束那么多
昨天来吧
来吧来吧好像单播的时候画画了
听说她画画了
然后还被调侃了
她在她在哪个评论区见到的
然后还给我看
她她给我看
比你看一下这两条好过分哦
就是
乃宝真的会画画她会用破破破溃
然后我当时嗯大早上的啊是什么东西
破溃是什么东西
然后后面又看了吓一跳
嗯呃
是我想多
了大概是这个意思忘记原话怎么了
第二句是嗯
是我想多了
那就是不会用哈哈
就是很好笑
我也不会用啦
哎
一嘉然
一嘉然上线没错
哎简笔画就简笔画吧
咱就只看一下吧
啊就是欢迎各位嘉欣她们可以给
给给给
给这张画加一点其她的色彩没关系
我都很喜欢大家的就是各种
嗯各种二创改图真的很有意思
就比然比自己画的有意思多了
啊应该用过1比1的忘了
你执迷的歌歌
哈哈加个加个奶嘴是吗加加哪呢
加个加个奶嘴哈哈
奶奶瓶和奶嘴
我本来想要不要再画一个一个活的
我都已经想好那个构图了
把它画那个下面然后一个魂去
供那颗糖
加个奶嘴啊
这个珈乐不很奇怪吗
别这样哈哈哈
没关系
大家可以自己自己有想有想法的
我知道大家想法都很多
可以自己往上加没关系好吗
哈哈哈
没有奶嘴你要闹了不许闹
还行还还还行呢
换季的时候都要大家照顾好身体哦
千万不要感冒了说的就是你
多喝热水
不要像拉姐一样在吃冰的东西了
她也不怎么吃
不要再吃凉的东西了喝热水好吗
可以答应我吗
我就是感冒了嘉心糖说了
说了就是你说的就是你还还不去
还不去喝热水
就是远比之前啊
感冒的时候会
会
呃
每天喝一桶的热水
就是喝完就继续装
喝完就继续灌
你也不能穿裙子喽哈哈哈
我尽量好吗
我
应应应该吧
我克制一下我自己
加点然然的爱
加加颗心也可以啊
可以都可以加
你们还有什么想加的标啊
就是奶嘴这种就是跟
跟大家没有什么关系的
我就先不珈乐
大家可以自己有想法的话自己往上加
不许穿裙子
美少女的是你少管哈哈哈
加个然比的蝴蝶结
嗯可以都可以加
加个小草莓能给糖加个蓝色水滴吗
呃
嗯也不是不可以其实就是嗯
你要不要不问一下其她嘉心糖怎么样
同意吗
我很尊重大家意见的
你们要什么我给你们嫁什么都可以嫁
哈哈不要我同意了我不要不行好
那还是待在自己家吧
自己有想法自己加嗯
放大看一下1比1会是什么样子的
好像
怪怪的
加碗饭来个呆毛
自己加好的我看到了
我知道你们需要什么了
不需要的我都不给你们加
就这样
如此简简单单甚至连颜色都不上的
一张简笔画
满意吗
加心她们还满意吗
还有什么要加的吗
赶紧说你们再不说就没有时间了
加呆毛蝴蝶结
觉得在家就多了上面
大家是不是有没有没有能截成图
截截成了之后我再我再上色吧
加个小心心
翅膀挡到了
这样子呢
应该可以了吧
不加咱们自己加
前两天是万圣节的话换画一个
万圣节的配色吧
可以加个圆圆的签名吗
不可以
这个是属于大家的不是我的
佳佳吗怎么又佳佳了没关系
不行我有关系
哈哈哈
你你们又开始然然是大明星了是吧
你们你们又开始
见面了我我要我要跟你们发脾气了
不行我只画到这里
其她的你们自己加
让我看看
能不能能不能能不能加一个
我这就我这就回去加一个泰戈蟹
嗯
写什么好呢
在个泰格让你们自己加点东西吧
嗯
让我想想让我思考一下
让我深思熟虑一下
加什么好呢
有吗
对我只画了这其她的大家就自己
自己稍微的
嗯动一下自己的手
就是大家的创造力和想象力啊
我我都是很佩服的好吗
就能做出这些这么多二创
的大家肯定都比然比厉害
因为之前看到了有一个泰戈写的诗
嗯
然然有引力还是什么的
然后然后就是嗯谢谢大家
然后也想
你想你想然比自己发起的话会不会
呃大家会过更更关注一点
好可以大家的头像
可以收到收到跟然然一起画哦
跟然然一起画可以可以可以
哎呀我说了就是用不上色的那个
我说了我说了我不上色的
我要我要发那张不上色的
嗯圣诞圣诞节万圣节
不管了圣诞节就圣诞节吧绿色
和然然一起画你们不许抢我的泰戈
哎呀万一有人用了怎么办
那再说吧
眼睛好像少了点我不要着急不要着急
我还没想好有什么颜色
嗯感觉什么样子都好奇怪
好奇怪好奇怪好奇怪
不纠结的
圣诞树的颜色吧
红配绿怎么了
把泰克抢过去是吧
谁说的是谁在那里
危险发言好吗
我劝你谨慎一点
圣诞节的姜饼人哦
确实挺像的
为什么屏幕显示出来的
饱和度这么高啊
就是画画的
画画的孩子们肯定都有
跟然比一样的烦恼
就是多个显示器的
色彩展现出来的都不一样
是吧有没有有没有有没有
是吧色差真的太
太让人难过了色差反正我很讨厌色差
然后自己又分辨不出来
我还我还觉得是不是自己的
色感不太好
但是有可能啊
不排除这种情况
那就这样吧
哦可以写一个和
嗯
和然然一起画
万一这个泰国被占了的话那就
那就换一个
换一个
给你们加给你们加给你们加加一个
加一个什么好呢
这个颜色也不好看
我知道了
之前答应过你们要给你们唱的
you and idol 等一下给你们唱
这就是标准的圣诞配色啊不是吗
是的吧
好好好好嗯
那我准备一下可以收一下头屏了
嗯
可以把最
哎呀这个颜色太土糊了改一下好吗
看
配合一下吗
不是看透屏了
看那里你看那边有好东西
大家稍等一下
虽然今天的故事没有讲完
但是可以下次再讲吗
来日方长是吧
哈哈哈
哈
嗯
之前
然然发的那个视频她只有一半的时长
她整一小段
今天想给大家唱完整的
唱拉了的话那就下次再来一遍哈哈
我准备好了
make me
我的嘉心糖们晚安啦
谢谢
拜拜晚安哦拜拜