哈哈哈哈哈哈
哇今天这个
今天这个萨克斯的颗粒感有点强
今天颗粒感有点强
那我换一个温柔一点的曲子啊嗯
嘟嘟嘟嘟
还有
嗓子哑哈哈哈
嗓子没哑哈哈
嗓子还好是今天的卡主迪
今天的萨克斯有点哑哈哈
今天萨克斯有点哑大家晚上好
晚上好
嗨
哦嘿 good night 是她吗哎呀
我好喜欢这首歌啊
关机
这次就不会被吓到了
晚上好晚上好
刚刚就是刚刚一出嗓大家吓到大家说
大哥
你嫂子怎么这样了大哥哈哈哈哈
挺好的啊还好还好
哎呀真的又见面了
好想你们啊大家有没有想我哈哈
乐喜欢吗
还挺喜欢的
我很喜欢那种小时候喝的
各种各样的饮料
然后近几年一直很喜欢喝的是那个
是那个滴滴子源
不知道你们有没有喝过
嗯怎么说她她的味道
就是一喝到那种味道
就是回到了自己小时候
喝那种小牛奶的味道
就很好喝
想死你了一周了是吗
听说听说枝江某醋坛还惦记
还惦记着我说说说那个
说小醋坛七天没有发动态了
是这样的吗
有人是有人记仇了吗我问一下
有人记仇啊喝过还有什么
喜欢巧克力味的
我要跟你说原味是最好喝的
我每个味道都是非常喜欢我
当时你知道吗
以前有一阵
有一阵子
应该是两年前特别喜欢那个饮料
就是那小时候喝的各种各种各样
奇奇怪怪的饮料
然后呢就买了就买了一大箱
因为自己喝的实实在是太多了
我很喜欢那种甜甜的饮料
然后就是你知道大
大杯的是
500毫升500毫升还是550毫升
你们记得吗那个大瓶的离子园
然后呢有一阵子我是为了减肥啊
我说哎呀
我要克制住我这个每天的甜食
饮用的量
然后说算了
就买了一买了一箱那个小杯的
小小瓶的应该是225毫升的
结果没想到啊
我以为我就这样
就可以限制住我每天喝奶茶的量
结果没想到
我从此之后一天喝两瓶哈哈哈
一天喝两瓶
哦
记仇了是吗
记仇了小醋坛要翻了
小醋坛发酵了啊哈哈哈
荔枝味的也好喝我记得荔枝味是那个
我不知道你们有没有试过
热的热的那种饮品
因为有些饮品你可能就是常温常温喝
哎呀常温就是常温那个谁都不喝的
但是如果你在夏天的时候给她加冰哎
好喝啦在冬天的时候呢你给她变热
呜呼又好喝了
就是这样很神奇
美丽的食物都是
通常是需要一点点小加工
小加工之后就变得很好喝
我最近要给大家Ellen的
之前看到大家在那个
大家问乐吗
这天冷了乐要注意身体
大家也要注意身体啊
皇家妈妈团旗集合啊
妈妈你们你们说什么呢哈哈哈
你们说什么呢哈哈
就是应该是在最近
最近就是生病的这几天大家
啊各位各位其实妈妈们也很关心我了
大家不让不让乐乐多直播
然后还还不让乐乐多唱歌
不让乐乐唱高音的
然后谢谢大家的关心
天气忽冷忽热的
我们
其实妈妈也要多多穿的厚一点哈哈
妈妈辛苦了哈哈哈哈
哈哈
好乖哦
好乖呀啊
不要男妈妈
你是你是男妈妈还是女妈妈我
你知道乐乐是一个孝顺的孩子
只有只可以给妈妈一个亲亲
你既然不要男妈妈的话就不给你亲亲
妈妈在吗
皇珈骑士妈妈 mua 一口
妈妈辛苦了哈哈哈哈哈
哈哈乖仔乖仔哈哈
哈哈刚刚我们弹幕都是不要男妈妈
不要男妈
这会就要男妈妈就要男妈妈哈哈
哎对了
我来来我们给大家切一个全景
今天就是
为了招待大家啊
然后乐乐还就是给自己的家里
稍微倒腾了一下
把之前
之前记得大家这里放的是什么吗
你喜欢吗
妈妈这是
这是乐乐
去小狼堡特地给你们狩猎来的
就是这个叫这个花大家家里有吗
好像是叫什么叫
一一枝梅一剪梅是吗
是不是这个花
你们家里有吗
我家里我家里以前就很喜欢就放我
主要是我妈妈很喜欢打理花
然后她像出去
每年过年的时候会采购一些东西嘛
来镜头回来还是要离近点跟大家讲话
然后每年过年的时候
去采卖一些年货的时候
妈妈每年都会买这种新的花朵
一剪梅是吗
一剪寒梅
不是我也不知道啊三角梅是吗
这个叫三角梅啊
雪花
北风萧萧
啊大家有说喜欢水仙花
水仙花一般是我会给家里会推荐
乐乐也推荐就是给家里的老人去买
水仙花一般还买什么水仙花
还那种名字很好听的富贵花什么的
富贵花哈哈哈
哈哈哈真好玩真好玩
吃晚饭了吗大家
真好今天是7点跟大家见面的
然后也跟大家说一下不要担心
然后前阵子是
是身体有点不舒服
然后最近呢天气也是忽冷忽热的
今天呢为了让各位妈妈放心
乐乐还准备了小桌板
要准备跟大家一起学习
然后也请大家放心
天气现在忽冷忽热
一定要就是穿厚一点好不好
各位各位妈妈穿厚一点
然后呢然后就是不要露腿
注意膝盖好不好然后如果是有学生党
有学生党的那个骑士妈妈的话
注意就是上下学的上下上下班上上学
放学啊
哦我刚刚忘了放学这个词是怎么说
上学下学的时候就是要穿厚一点
最近天气还是天气还是蛮冷的
但是昨天的时候
但是啊这虽然今天天气很冷
但是我今天跳舞的时候我又穿了短袖
哈把那个棉服穿上
棉服脱掉之后就是短袖
大腿别着凉了好
就是
我觉得比大腿更重要的是大家的膝盖
啊乐乐一定要保护好自己的膝盖
好的我也会
大家也是大家也要记得给自己嘉然去
天冷了刚好刚好是一个机会啊
刚好是一个机会就可以关心一下子啦
是穿厚点
然后多可以囤起来那个冬天的袜子
我最近就在干这个事情
我最近和晚
晚一说她说
哎呀缺袜子我一然后我一想
哇
我好像也缺袜子了啊
练舞房不冷吗
还好练舞房嗯
就是她在
常温的情况下
我还是可以接受那个温度的
就像大家就是室内
现在不开空调的这个类似这个温度吧
你们家里冷不冷草莓袜子吗
呃冷裤子袜子
草莓袜子
上次我听大家说哈哈
乐乐7天没有发动态了
好想她呀
乐乐请假了好想乐乐呀
我如果没有乐乐的生活失去了光彩
我再嚼一颗草莓
然后就像觉得吃在嚼夹乐的草莓袜子
哈哈哈太凶了啊太凶了哈哈嗯
冷裤子是的大家知道这个吗
冷裤子就是我和我和我们阿晚的
阿晚的我们两个的组合名
哎
还真是哈哈
大家有看到今天的标题吗
我好像是
今天是多少今天好像是24号吧
我是20
23号还是22号
我们每个成员那个动态下面都有啊
看到大家就是
发来喜讯啊
是恭喜恭喜小草莓出道一年了
然后恭喜我们丸子
恭喜我们的乃老师大聪明
还恭喜我们乐乐出道一年了是吗
看到大家祝福然后一想哦
好像时间过得还蛮快的
上次
上次跟大家还聊到说感觉今年过的
今年过的又快又慢
然后一抓一抓也哈哈
一抓也发现已经到了11月
过年了是吗
啊十1月份
那今年今年是不是还剩10%
真快今年
一周年快乐
大家也是大家陪我们多久了
不管今年就是要一起过一周年
一眨眼太快了哈哈
这下二甲了
但是我觉得
哎呀我
我最近还找到了我以前刚出道的那个
直播的那些
那些视频吧
为了给今天的这个今天
题目找点灵感去翻
我去翻我以前的
我真的去翻我以前的视频了
然后发现我那个时候的普通话
可可谓是非常的标准
那个时候吧
虽然虽然嘎乐是有点尬
她的语气是有点
语气是有点让人不好接话
但是乐乐那个时候的乐乐
咬字真的好饱满而且很有情绪啊
别了冲浪也不必这么伤害自己
不要两眼一黑
怎么三个字没有提示
非常的标准真的
真的然后这一年也不知道是跟大家
经历了什么不
这些年不知道跟大家共同经历了什么
自从
我把我二甲这件事情拿出来跟大家一
聊然后大家开始
普通话就开始越来越快了
然后耳化音就
说的嘴瓢的我的天啊嘴瓢的我都不敢
我都不敢相信是我的嘴营业被迫
王力口乐今年17加3岁啦哈哈哈
但是但是现在去看以前的那些视频
觉得还还还蛮蛮可爱的
还蛮可爱的
这一年来乐乐也是进步的多多了
然后这一年呢跟大家也
进行了尝试了各种各样的直播吧
其实是少尝少尝试了两个月啊
跟大家尝试了各种各样的直播
然后今年因为还有今年还有多久来着
我刚刚跟大家说今天还有10%
确实可爱进步多多了哈哈哈
进步超大的乐乐我就加乐没了没
现在大哥跟你们唠嗑就聊不下
就是停不下来
刚要说啥来着
跟大家尝试了各种各样的直播
不知道大家比较熟悉的是哪种类型
对哪种类型比较有好感的嗯
终于在三月份呢
开了自己唱自己的歌回
6月份的回归直播
非常是我那
那那六六月二号啊
6月2号直播的那两个小啊
那一个小时
是我今年肯定最开心的一天
是我今年最开心的一天啦
然后
还有跟大家7月份
5月份的线下活动非常热情的见面了
终于看到我们一个会热情的
热情狂放的样子啊很喜欢很喜欢
然后呢
在今年的11月份也就是这个月初
然后大家也陪乐乐过完了生日
现在乐乐已经是个成熟的
非常成熟有魅力的女孩子了
今年我还想尝试的两个两种直播方向
一个是
一个就是
因为大家知道乐其实是一个怪化超人
然后人家呢
在美术方面
想看一下是否有一盒像二甲一样
有没有天赋
然后呢狂放哈哈
然后
另一个想要尝试的就是好像看大家
一直很想让乐视一下游戏回
但是也不知道乐大游戏是屏幕前的
你们血压升高呢
还是我玩游戏的我血压升高呢
还真是怪话超
也不是那个怪话你们话打错了是
画画的画
来工具人我们上一下投屏哈哈哈
是画画的画哈哈哈
是这样的
然后乐乐呢
那这个软件使用的也是比较熟练的
因为她她那个什么都会用
可是她她什么都会用
先给你们试一下哈
今天大哥要玩真的真的跟大家猜歌名
嘿嘿嘿厉害吧
哈哈哈哈
我小时候还是很喜欢画画
珍惜直播间
别把大家也不用这么
不用这么不用这么激动好不好
今天我们
现在乐王珈乐已经20岁了
她做什么事情
她会为她的直播间负责任
是吧你们不用担心我会保护你们的
不要喊别人好不好
干嘛超级的敏感是不是
不要喊别人我们
我这样我撤回好不好我我撤回我撤回
你们你们不要不要喊别人
不要喊别人哈哈哈
超级的你们你们哈哈
不要艾特不要艾特别人了今天呢
今天的主题叫猜歌名吗
然后大家就很好奇
怎么猜然后呢
今天的想要的形式也就是这个
怪化超人
怪化超怪怪
怪化超人乐乐
哈哈哈我想要跟大家
在保证直播间安全的情况下
多使用一下这个软件好不好
我们我们多使用一下这个软件好不好
那注意好的好的
谢谢大家我一定会注意
嗓子注意嗓子
给我气的哈哈哈
可以吗你们你们准备好了吗
我觉得大家不要担心啊
我今天
如果你们你们不捣乱的话
我觉得我们直播间是可以的
我给大家选了这么
舒适惬意的直播间
你们你们不想看到啊乐乐随便画
哈哈哈你们先拿下是吗
哈哈
哈哈哈哈
好好好我会注意注意嫂子注意嫂子嗯
准备好了
开始猜今天啊我先跟大家透个题
今天的题目上选择
都是这一年来
乐乐和大家一起创造了一些原创梗啊
还有什么音乐相关的知识点呢
还有什么可能是
现场大家的一些精彩发挥呀
那我们接下来开始准备哈哈哈
不行我今天一定要守住直播间
我一定要守住直播间好不好
相信我哎
不要透题啊大家大家不要透题
我是准备了那个
我是我是准备了那个题目
那你不要透题啊
第一个是
放大你们喜欢什么颜色
哎呀撤回撤回
我选一个紫色好不好我们的
应援色
嗯第一个
是呃
哎呀
认真一点
哎呀不行
太明显了
我写拼音
这样
这个这个这这个第一题的答案了
其实就在我们直播间
这样怎么还是多了呀
有知道答案的吗
哈哈今麦郎
好猜吗这个紫色
她好认真乐乐学习的时候特别认真
乐乐字好看呀
就是
我给你们看这个
哈哈哈那个那个
嗯这个吧还是看这个吧
就是我现在已经把答案写到了这个
答案写到这个
体板上哈哈哈哈
我把答案写到这个体板上了
她是什么哈哈哈哈这什么哈哈哈
别闹啊别闹今天这才第一题
第一题哈哈哈
我没骂人我就是我就是
就是这个题一个其她的方式
你们看这个
看这个
把你们的视线放到知识点上这个
嗯这是乐乐创的第一个原创歌
哈哈哈哈哈哈
这是乐乐乐乐写的第一个原创歌
然后这个最右边的是
刚刚是想给大家透的更清楚一点
然后想算了写拼音吧
然后这个呢是
这个是目前的这个体干的这个
给你的线索
啊是三个字
线索
我给大家是乐乐创的第一个原创梗
乐乐第一天跟大家见面
然后就创了一个原创歌
第一次见面她妈写是吗
她妈写还有吗
事实上很难不是猜哥
大哥不会写
你说谁不会写字啊
我这个字写了
我这个字写了一半好不好
我告诉你们
今天我还是练了一点厉害的
今天大弯不是大弯沟
不是麦克风
猜歌名是吗
锁定答案吗
猜歌名
猜歌名对不对
啊答对了答对了答对了还是挺厉害
我觉得我们的默契
我们之间的默契还是可以的
是几个字
你现在就是大家在我这个
题目上已经开始
举一反三
延伸了很多东西啊
那么我们吹一下头屏
我来带大家回顾一下
这个梗是怎么来的
好不好
呼
嗯在这
找到了好准备一下
这是为啥
往猜歌名里面猜歌名
这是第一个
大家刚刚好猜吗
刚刚这个设计的好猜吗
其实我觉得还可以的
我看大家还是比较有默契
首播挑战
是的这个确实是首播的时候
首播的时候造的一个梗啊
跟大家见面第一天没想到
虽然见面的方式
见面的那个
当天的那个状态不是很愉快
但是呢我们还是一起造了一个梗
这梗呢
我不知道该怎么去跟大家解释
我现在想来应该就是
嗯在你
很尴尬
很窘迫的时候
然后呢
摆了又摆的很不合时宜
就没有话讲的时候
这个时候就会出现了这个词来
我们一起来看一下
好
我们上一下投屏
打死你
打死你哎呦我的妈呀
这是我们上次直播的首播挑战
坚持了坚持了满分那天还是不错的
大家和我一起
度过了哈哈哈哈
你们猜我今天
今天在我接下来两个小时陪伴终点
点终点哈哈哈
哪哪首歌曲
如果你们能猜到我的歌单刚刚很安
静的准备了哪些歌曲才能接受啊
我可不是随随便便就唱的
我可不是随随便便就能唱的呀
你谁呀你还害羞
你害羞什么呀
这不是你干的事情吗晚上好
珈乐
没了
一夜被迫就这个不要不要了
今年17岁12岁
是A-SOUL的Vocal担当
想听我的吗
想
那下次吧哈哈哈我们猜一下第一条
没有提示营业被迫哈哈哈哈
哈哈营业被迫哈
哈哈不行了
我还可以我还我还能忍我不行了
三个字
前两天你说哦哦
嗨
哈哈哈哈我不拍你唱不唱你唱不唱
开摆是不是点中点中点
画中画中画
哈哈哈就是想
就是没有准备好想混时间
是不是所以说呢
来我们这个视频就看到这里
我来跟大家解释一下所以说这个
猜歌名啊的这个自创的自创的这个
形式她就是在处在一个
要摆烂但是摆的很不合时宜而且
当你发现场面又救不回来的时候
很尴尬就这样
你看你看自从首播之后
乐乐的每首歌都是和大家一起唱的
都还都还可以
都还挺可以
然后贝拉嗯然后
然后呢
这个是刚刚的我们第一个题目的答案
啊大家还是相当的厉害
相当的厉害
我看我自己看我自己啊
你们也是
上次这场直播的时候你们有在吗
上次这场你们敢不敢看
哈哈我觉得今天看完今天直播标题
敢进来的话应该是心态跟那天的
跟那天还差不多
一新建
这个
可以吧刚刚大家还是挺厉害的啊
在的呀
然后骂骂咧咧的走出了直播间
是哈哈哈
看全程真的麻晕了啊
那天真的是大家挺有挺有勇气的
就是敢于在平稳安静
这个平平淡淡的生活中找一些
麻也不是麻
就是给自己找一些刺激吧
我是这样这样说哈哈
所以贝拉是什么我也不知道
我也忘记了哦
我想起来了
是那个时候是拉姐因为是
第二个首播拉姐好像哎
拉姐是第二还是第三的
然后那个时候大家是流传比较火的梗
说嗯
说拉姐那个时候是好女人
不知道
你们还记不记得那个陈年老梗啊哇
现在这些这些梗都变得很有情怀
是什么好女人哇
拉姐还曾经是好女人
哈哈哎呀真是好女人然后
然后我首播那天就满屏
真乃琳
你想看真乃琳撒娇吗然后唱的我要你
哦拉姐是第三个
那我知道了第二个那必是我兄弟
向晚是不是哦
三句话不离谁不离拉姐
我们来接着学习了
来穿透屏
哦嘉然那个时候是坏女人哦
这样子啊
这样子然后
大家刚刚是刚刚是12月份的歌啊
现在大家的回忆跟我一起拉到
第一次第一次直播是什么
二月份吧
是不是二月份好
来来来看一个二月份的
二月份的用一个火红的颜色
自己调完之后还是选那个备选的一些
嗯这个风情不是哈哈哈哈啊这
撤回撤回撤回
这个
这个这个梗啊就是流传的也比较广
是跟大家应该是第一次
单播见面的时候造了一个梗
哎呀
呀啊没有颜色
啊我不会用了
不会吧
是因为我偷提吗
哦会用了
这是一个人的头
哎你们你们猜一下
我们还是要走一下流程的好不好
我们也走一下流程
这个让你的大脑
让你的大脑
现在就是知道正确答案之后
绕一个绕一个大弯
大弯大弯圈好不好
然后再回来再再再想到这个好不好
这是一个人她
凑合看吧
她挺帅的
好这是一个
这是一个这样的人然后我们再画一个
嗯风用用一个这个这样的颜色
这样的人
嘿嘿
然后呢我们这次题目呢已经出了大家
哈哈
哈哈哈哈
挺帅的你们
难道你们没有感觉到
我说完她挺帅的之后
我就对这个小三角有滤镜了
我就觉得她还她的气质还是蛮帅的
你看我这个肩
这个是这个什么非常刚刚刚硬的这个
曲线啊
有思路吗哈哈哈
腰间盘突出
好像队友腰间盘突出
很必加速哦
记记那是啥呀
我大哥好有文化
甲骨文哎哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
原来这个题你看就是让大家
大家其实还是挺很很能配合的啊
你们我知道你们现在知道正确答案
还有没有其她的枝江怪说甲骨文
哈哈哈10月怀胎
哈哈不是
那她10月怀胎
她这个脊柱是是否有一些不健康了
是否有一些不健康的两盒领域
哦大家还有什么答案美颜时机是不是
哪个是美颜前
哪个是美颜后
为什么为什么是求佛
我不知道的是哪
我有点看不懂
呃还有什么嗯
高耸入云
呃还我爷爷
哈哈哈我看到比较有趣的答案
就是说这个是甲骨文
甲骨文好了
那现在大家来我们知道答
知道答案的小伙伴
我们一起来说一下这个答案是什么呢
是什么呢
知道吗
是是我们在的我们二月份二月份是
第一场第一次跟大家见面
然后那天穿了红色的毛衣
红毛衣
主要是我不知道那天我走我我走光了
我不知道我那天走光了
然后我然后是哎
哦啊双人哦谢谢你谢谢谢谢谢谢那个
谢谢那个那个那个托尔就是
大家也都知道答案了是吧哈哈哈哈
哈哈
来我们先测一下投屏哈哈哈
我们测一下
真的我那天都不知道发生了什么事
我就傻傻的
傻傻的看着跟大家哎说
哎大家怎么这样说我
我虽然知道
大家是很喜欢有什么
有什么话是很喜欢夸出来的吗
但是这个词那个词
那个那个
这个词的原型啊总是给我一感
一种那个
不太对劲
好像不太对劲
一起看一起看哎呀没关系
大哥后来不都是大哥是那种
会永远有什么好东西给大家一起看的
然后
那么慢慢叭叭叭叭
哎呀不太对劲
主要就是我当天也不知道
发生了什么事
那天就是跟大家很正常的聊天嘛
很正常的跟大家聊天
然后哈哈哈哈哈哈
来我们一起看
不要看
我告诉你们那些不就是自己自己
该屏蔽的地方还是要屏蔽一下的啊
让我们来进入回记忆回锁
我兄弟飘过去了
珈乐笑起来听
你你不要直接把这个词打上来
就是这个词有点直白了
看到挺不好意思的
嗯换个词吧好嗯
夸女孩子嘛
就是
就这种夸这种性感女孩子性感不要
就是一张嘴就是说骚不好
可以说她风情
说她有风情这种方向知道了吗
大家以后夸嗯
不管是夸乃老师啊还是
非常有魅力的 so 女孩啊
可以这样换一种思路
太直白了不好啊
可爱了吗
啊哈哈哈哈
我们一般的话是周一
是就们 so 大家的休息日吗
然后然后我就是哎呀哎好
一起看一起看一起看
怎么了大哥又不是那种
有什么好的不给不让你们看
我的房间跟你们房间呢是临近的
然后我这个是我就是打扫卫生发现
我俩的阳台中间地上有个洞
然后因为我扫地的时候用于过猛
兔爸爸有一部分就
一不小心扫到了我知道了
我知道这是这是另一个
这个时候就听到白老师在隔壁说
了一声她说珈乐
打扫卫生是辛苦了呀
我就发现当时真的好电啊
我说
大家有经历过这样这个季节的事情啊
我现在在打扫生
打扫卫生然后发现现在的兔爸爸
越扫越扫
越扫越扫越扫越扫
哈哈哈就是她到这里
越扫越扫好趁哈哈哈
电能机到
可以我一直
其实我一直是想试一下那种
开开电流声音去唱一些
我们的电音啊就像素呀
还有我还会很多嗯
胡梦卓的其她的一些
一个字的那些歌曲
我觉得是家电的话很好听越早越早
好像是从那个时候开始
嘴巴就开始有一点点口红了
所以呢刚刚这题的答案大家也猜到了
就是风情
审核大家唱的第一个就是流传
我这个这个梗流传的还是蛮多的
我也我平时啊也是非常喜欢用这个梗
可以说我是
今年201几年2022
一年二二年是我年度最爱用的梗
嗯最爱用的梗
好我们来准备一下下题
兄弟我来了
我来了
嗯
然后下题
是一个歌名
只有猜对的话
才能解锁演唱哦哈哈哈哈
决明子
202今年到底是202几年呀
我老是忘记
就是忘记这个画
画我兄弟
我画的画好猜吧
不抽象吧应该还好
还好是吧
开始了嗯嗯
向晚她呀
是
尖下巴
她的
刘海
是
这种弧度
然后呢她的头发
如果在你就是没有她那个
双马尾看着的时候
她还挺像一个短发
我们这个短发其实对
这个造型
啊是对女生的头型是很重要的
你看像我兄弟的话
如果她把她的那个哈哈哈双马尾摘掉
她的头型就很显得
她那个发型就显得脸很小
乐乐就不是乐乐就乐乐头大
你们老是说我们我跟我前往头头很大
发型很重要
像不像她
哈哈哈是不是不太像啊
没关系这画着画着就像
你看现在是不是有琳玻璃
那位短发就是这样
短发如果就是
发型画的好的话就很修饰脸型的
你这个这个什么叫那个叫什么
上镜秒变80斤
可以吧
然后是我兄弟的
咦
她这里是卷卷
但我没有观察过她是逆时针转的
还是顺时针转转的
还可以吧
我兄弟长得很好看
我们向晚向晚小姐姐长得很好看
然后晚晚的她的眉毛是很细的
很细然后
大大的眼睛
她的表情是她的表情还是比较灵活的
我想画一个她类似的表情
啊这个对这个
这个表情
就是她说你们
你们为什么要骂她然后她说
好谈那个表情你们想起来了吗
哈哈哈哈
就那个
像不像
啊
哎呀你看现在是不是一点都不可爱
我告诉你们
哈哈哈哈
我有一个
我有一个我的这个
保守的画画的技巧啊
我们先调一个非常嫩的粉色
然后给晚晚加一点腮红
哈哈哈哈这个颜色
不好意思那个这个颜色
有点饱和
这个颜色有点饱和
但是请大家相信我们
我们的好朋友晚晚是是长
是一个很漂亮的小姐姐
节省时间就下面就先
哈哈哈
节省时间啊
然后
下面关键来了大家看好看好
我们这个现在是左边的画面已经有了
我我们看一下下面这个线索
是这样的
呃
大哥从来不画那种什么抽象的东西
就是好好的猜
123123喵喵喵
喵喵喵
这个看出来是啥了吗这两个
哈哈这这两个看出是啥吗
然后你们家的锁是什么样的
一般我不知道大家有没有见过这种
带一个杠的锁
把门给拦住锁
然后还有什么
密码锁哎
那种老式的那种有带一个铁环
一般很多教室里
教室里之前我见的都是要用钥匙开
要用钥匙扭扭的
这什么门酱哈哈
不是我想想
还有这种锁
你们家还有什么样的锁啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
啊还有还有指纹锁
这是一个指纹密码锁
对呀这两个这两个多清晰
这两个不是虎头吗
鼓捣的锁好了这个题目已经画完了
大家猜吧
猜出来我们才可以解锁演唱啊
我给一些提示
这个题目
这个我看不到皇珈骑士的弹幕了
哈哈哈就没关系
我们就是只是暂时短暂的看不到弹幕
但是听我听我听
我跟大家听我跟大家聊一下
嗯
她呢这个
这个这这次这个题啊是跟我们的
主题可以说是完全一致
完全一致
嗯再跟大家来分析
一起来分析一下这道题
向完我美丽的兄弟
花盆不要在意啊
花盆就是人家时间时间有限
这一题就是留给花向晚的时间
只有这个一两分钟
几个字没有提示
没有提示向晚之乌
苏三说你哪里看到这是苏三说哦
看到一个比较
比较那个啥
比较靠谱一点呢
是叫圈住你好我看到大珈乐
还有什么
周董的爸我回来了不是不是哈哈哈
不是不是哈哈
还有吗哈哈哈
说的这就是
网歌名才
网歌名才好不好
嗯花房姑娘苏三哦
大家说苏三说不是苏三说是苏三说
但是我跟你讲
你不要把题目放的这么狭隘
这个我们这套题啊还是要纵观大局的
大家联想一下可以用一下联联想法
是周董的歌
但不是
爸我回来了也不是以父之名
是是周董的歌我再跟大家说
好我看一下大家的大家答案啊
不要乱猜啊不要乱猜哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
谢谢大家贡献了这么多不能读的弹幕
让乐乐独自的笑
一路向北
花海夜车开始蒙了是不是好蒙
威廉古堡
威廉古堡还有一点有一点点
那个道理啊
有有线索吗
龙卷风
好那我再给大家来一点点线索好了
好看一下
这个是碗
这个是门
晚晚如果是把碗关起来的话
那么我们外面的天气就是
来一起说就是哎呀
这个太阳
烟花易冷
迷迭香等你下哈哈哈哈
哈哈哥哈哈哈就是晴天呀哈哈哈哈
哈哈彩虹晴天对猜对了是晴天
怎么样
这大哥从来不整那些抽象的东西
这些难道不是吗我们把晚晚关起来
那么窗外就是一片晴天
是不是这个题目是不是出的很有水平
让你们下课之后多思考多思考你看
太太侥幸了
好那我们
趁这会看不到弹幕的时候
我们再来唱一首歌吧
这首向晚不在家啊
向晚被困住的晴天送给大家
宝宝
可以啦
那一天花落的那一天
教室的那
我
哈哈哈哈对不起
我刚刚没开麦
我以为你们听不到我说话了
然后我就嗷嗷的哈哈哈
不要拜拜好知道的
嗓子感觉没有完全好是的是的
今天今天好像嗓子
今天嗓子好像低音的时候就挺哑的
我会等待绝不离开
我们也让等待的时间少一点
陪伴的时间多一点好不好哈哈
真好真好真好真好
我想一下接下来
接下来还是有一首
接下来还是有一首歌名
想请大家猜一下的
那我们上一下投屏
大家能告诉我现在几点了吗
哈哈哈哈哈
哎呀哈哈
珈乐比啊
不行一定要一定要画这个是这个
我觉得我是
就是有皇珈骑士参与的
那我那我节省一点时间啊
我认真的话
这是一个
帅气的皇珈骑士
这这是一个帅气的皇珈骑士
我要调整一下笔刷哇哦
证明我用这个用的特别66的
标记这个试一下吧
我先试一下
画完了
帅气的皇珈骑士
大哥今天重新定义帅气
难道你们不觉得很帅吗
你看你看我这个笔直的这个线条
你们不觉得很帅吗
怎么样
有线索吗
客官不可以不是哈哈哈哈
不是
这个方向可以往歌词方向猜
歌词方向猜
我好可爱好帅啊哈哈
天呐为什么时间又过这么快呀
你麦克风呢
下次麦克风下次画
我觉得我们下次还有
还可以
行是吗
行是我觉得我这个题目出的特别好
这什么这是什么那个
我我看一下这个歌词啊
大家来看一下我这个题目
这个思路怎么样
哎兰亭陵铁
情书如行云流水怎么样
大哥我帅吗帅好我们开始唱歌吧
哈哈哈
骑士妈妈因为骑士妈妈不让我
不让我多播
所以我决定
接上一点时间
怎么样这题
这题说怎么样是不是很有水平好
我们可以
放伴奏了
啊爸爸爸
感谢今天的骑士妈妈们
我要我要回去休息了
大家也要记得休息呀
晚安
晚安我们下次见
晚安晚安