心动中感受管她有没有用
no no come on 哦皮皮卡丘热的眼神
别假装不过问
别表现茂盛冷漠的口吻
我面太残忍
i wanna be your girl
tell me then 知道你知道
快你就送我 rose 英雄
我期待必胜我 belove
跳出呼吸 leg 啊啊
卸下防备 like i'm in your heart
光
看彻底的表达
baby 你出现后世界都
都是我听过的所有浪漫游
请握紧我的手
自己看自己的表达
哈喽哈喽大家好这里是A-SOULn
耶晚上好
晚上好晚上好
晚上好哎
我刚才好像一直看
大家都在说齐齐齐齐齐
太齐了太齐了谢谢大家
谢谢大家
那首先依旧是我们的自我介绍
虽然大家都很熟了但是从然然开始哦
嗨大家晚上好我是嘉然达安娜
欢迎大家
关注嘉然顿顿绝唱谢谢
这里这里
AvvAvA
大家晚上好
我是A-SOUL的向晚
晚晚晚晚下一位
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱你呦
乃琳不困下一个哈喽
大家晚上好
这里是卡若珈乐来自A-SOUL为什么我
哈哈哈这是卡若珈乐
来自A-SOUL是我们团队的我苦担当
我还要看我图卡若的直播间谢谢耶
嗨
这里是 so 队长以及舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名飞
啦
哈哈哈哈哈哎
大家晚上好啦啊哈今天晚上呢
是我们和欧莱雅男士合作的小剧场
首先要为大家介绍一下
11月4号起
前往欧莱雅男士天猫官方旗舰店购买
so 联动套装
可以免费付
谢谢瑞瑞获得可以免费获得
哈哈哈
全套的 a o 限定欧气周边哦哦
不会没错
购买欧莱雅男士A-SOUL洁面套装
凤联动限定洁面套装礼盒一份
还有限定版纸白金款式一份
限定版直至立牌款式一份
限定版阿草联动减
减减减减
你在
哈哈哈哎等一下三角
我们款是一款需要需要需要足的
哈哈哈哈哈
不
可以都可以啊
我们给大家介绍详细一点嘛干嘛
紧张一点点可以的嘛
对了太激动了吗有人说好硬的广
那我
就用硬一点的语气来给大家介绍一下
购买我们欧莱雅男士A-SOUL保湿套装
送联动限定保湿套装礼盒一份
还有限定版直白机够不够意
限定版直至立牌
还有现金版A-SOULq 版联动置物盒
耶我去联动猪猪
哈哈哈哈哈哈
小玩之物
让我来
我让大家见证一下什么叫真正的口
齿清晰哈哈哈
来
来购买我们欧莱雅男士 a o
修颜套装
送联定现动现联动现代修颜
修颜
再来再来再来再来再来再来
购买欧莱雅男士A-SOUL休闲套装
送联动限定修颜套装礼盒一份
还有限定版值百景款式3哦
不能赌是吗
可以可以还有限定版纸质立牌
还有限定版阿草连斗力定
耶耶耶
快快快哈哈哈
那我是口齿应该是最清晰的
美卡联动套装数量有限
先到先得哈哈哈
就一句话连说一句话都看清楚了
哈哈哈哈
怎么了我这是
哈哈哈
就你就讲这样我们真的特别特别认真
但是就是因为越认真
就越容易就是出批漏
就正说明我们是非常严谨的
对很认真了很认真了
我们真的努力了对不起
哈哈哈
我上我直播之前读了好几十遍呢
已经哈哈乐乐都窒息了
哈哈哈哈我也是
我以为已经很顺溜了然后就
哈哈哈哈
好了好了好了差不多了差不多了
我们跟大家介绍一下
我们今天晚上的主题
我们今天晚上主题大家也看到了叫
阿草变身大作战
但是我们阿草呢草呢阿草
阿草阿草羊头哎羊头来了啊在这
她在哪里
她怎么了我怎么感觉她长得就是她就
是有点差有点差有点脏
脏脏你脏脏
瞧瞧你脏脏哈哈被人打了吗
哈哈哈你你她是你的不是我不是我
不是我道歉来人是全责哈哈哈
道歉
不是你又不是你打的
哦不你要去给我们阿草出头
嗯啊谁是这是谁是谁是谁
哈哈是谁把你弄成这样的是她脏了
然后我们需要就是对吧
稍微安慰她一下哎
不要哭了别哭了
哎哎哎为什么是这个声音哈哈哈哈哈
哈
嗯那我们
要怎么办呢
对啊我这个要怎么办
阿草你被人打了怎么办呀
阿草阿草你说句话呀你说句话呀
啊一个活们都说是她们干的
哈哈哈她们打的打得好打得好哈哈哈
没有没有没有不是这个意思
我们看一下
来自欧莱雅的我看看
我刚才好像有看到
来自欧莱雅男士的热门来着
哦应该是跟阿草有关的没关系
我们先稍微跟
那个我们的一个伙聊一下
大家一起来来过来这边好不好
嗯她们说啊不用啊回来吧讨厌
还好我们的任务挑战已经上来了
好像对的
我们可以先看一下
每轮任务挑战的获胜者
都可以帮助阿草变身啊
那还是算了吧我觉得没有必要其实
大姐也我也不是这么的在乎你
就是这样
还好吧就是一个魂的
还可以为一个魂解锁抽奖福利啊
这个可以
哎灵魂呀你想要吗
还是要我也比较重要呢
哈哈哈哈
同意了吗
她说没必要
我宁肯不要这个奖品也不要看
哈哈哈不至于吧
大家那你给个面子给个面子好不好
同意同意同意
同意同意了啊可以
嗯那我们看一下
今天晚上的第一个挑战是
第一个挑战是什么呢
第一个挑战就是模仿阿草姿势哈哈
第一个挑战反应力挑战规则
给清洁护肤造型三个关键词设计动作
当投影仪停止滚动时
A-SOUL成员要同时做出
对应关键词的动作
即为挑战成功
同样这个
那我们还需要提前设计吗
好像不需要提前设计
是这样的
游戏规则是这样好不好
这么自信的投屏给关一下
可以的可以的
嗯我们先把投屏给关一下
是这样的
如果要是我们提前设计好的话
是不是就没有同时做出同
样的动作的意义了
嗯默契是不是有道理对吧
就是她说是反应力和默契挑战
那我们是不是需要对吧稍微
考验一下
哎不要提前作弊
反应力我们可能不行
但是说到默契这一块
我们一定是非常的有默契
然后工具人我尽力了
尽快改一下好不好哈哈哈
尽快改一下哈哈哈
那我们今天先玩
先按照这样子这么玩好吧
可以的可以的
那我们已经知道
关键词是清洁护肤和造型
嗯我们先把我们的
要滚动的4条拿上来吧
拿下我们的字条吧
我们的 ppt
今天好像 ppt 有点紧张的样子
哈哈哈没关系
我们慢慢的跟我们一起做挑战
说不定后面有更好的东西
特别是抽奖福利啊
一定要看哦
我们再说一遍
我们的规则是
大家要同时做出同样的动作的动作
这个呢是才能够算是挑战成功
嗯那我们现在开始滚动起来吧
来吧
那我们要怎么怎么喊停呢嗯
当当当当当当当当当当当当当
当当当当当
当当当当当当
当当当当当当当当三二
是吗
为什么不一样
就是每个人都有不一样的解读吗
对不行这样子的话太不默契了
要不我们还是先先定一个
然后她其实是考反应力是不是对考
就是那么快好啊
那我们对
那我们还是先定一下好吧
对我们让拉姐定吧
好好吗我们先定清洁
对然后第一个动作
然后我们全部都
如果要是大伙
随机随机挑战成功了的话
是这样的
翻译一下这是默契啊
我们现在已经承认我们默契不行
全家演绎一下反应力
对不起啊我们还是就是举个例动作吧
好不好反应力是的
那我刚才是做成了这个
阿里巴结的是这个
都是这个
不是等一下为什么是这个我我和男
我和乃老师我俩是这个
这两个是什么样的动作
你我是在洗脸
哈哈哈哈
人家是清洁护肤造型
拉姐这个怎么说姐这个是怎么说水嘛
这不是泼水是吗
啊清洁一个花
哈哈哈哈哈哈
一个花
哈哈哈大家看出来了吗
这个是情节啊好
这是我们的清洁痘做的拉姐定下来了
对那我们的护肤呢拉姐
护肤嗯护肤
啊护肤那这回腿腿也要吗
这不是对呀哈哈哈
但我觉得这个很好系很好系
这是左腿哈
嗯那造型呢造型
造型造型就A-SOUL呗
行好
走一走走
这样子总不会记好记不住吗是的是的
嗯好那我们三个动作都定好了
嗯再来测试一下清洁
清清清洁清洁护肤
左左左腿清洁啊
哈哈哈哈哈哈
造型造造型
哎可以的啊再来一个关键词的动作
那我们可以开始第一次尝试挑战了
来吧反应力
看我们一个活有没有跟我们一样
记住这三个动作
哦我
我啊哈哈哈
来啦
哇我错了
哎哈哈哈哈
哈哈哎呀
好我错了好
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎呀是这个动作盯下来就她还哈哈哈
哈特别激动
滚动起来了我们三个啊
来来来我们三个
这造型
哎哎哎哎不对哪里的脚
哪里的脚不对
为什么你的脚是这样
那我们不能成功
嗯
脚不一样哈哈哈
这样拉姐我们再来一局
然后我们一起来试一下
我觉得默契默契还是可以
我们再争取一下的
可以的反应力
这一这差最后一关交给我和拉姐了
好吧我们再来好我和拉姐最后一关
然后我们去考反
去考那个默契啊
如果要是她们两个好来中间一点好
不好拉结
哈哈哈哈哈哈
哈哈哎
她现在前面有一只猫哦有点棒哈哈哈
不行那我们是又在床前来了
是的我们好像得重新打了一个会
反应力刚刚是乐赢了吗
接下来就是默契
嗯那个是我们的默契
我们好像是要求一定要做相同的动作
才可以挑战成功
我们再来第二轮吧
来吧我们再来吧
五个人一定可以的
转转转转转
四大爷
成功了成功了耶
哈哈
成功了成功了成功了成功了耶
哈哈哈
她们说第二轮第22轮第几轮
你们想想
你们再想想你们想想第几轮
哈哈她们觉得成功了吗
哦她们过去通过通过通过了耶
那我们挑战成功了
我们是不是可以获得第一个欧莱雅男
士 a
so 联动套装给阿草变身嘞
是不是
是吗是吗
可以吗
看一下啊
哇
好漂亮啊
哎我们看一下就是这个礼盒上面的
看到了我们
看到了套装
嗯我们可以有一个特写
嗯看一下上面的我们的照片
啊大家今天有没有见到这张图
有好漂亮啊
这个是荧光有点绿还是黄色
拉姐拉姐你可以再摆一下这个姿势吗
鸭姐是什么姿势
拉姐的剪刀手就是很来
拉姐来这里看下后面我们可以看一下
哇
救我我等一下
我在哪我在哪我在这里
我在这
里哎哎等一下等一下这边这边
哈哈哈
哎在那边在那边啊
是吗对是哦
so 左右原来是我左右不分
那我的手应该放吧我的手那就摸这个
一模一样
一模
一样一个特写截图
怎么又有人说玩笔啊喂
哈耶哇呜哈哈
她们说这个才是默契调查哈哈哈
哈那我们是不是要
就是派几个代表去给我们的阿草
做一下清洁
我去我去
我最我最擅长干这种事情了
走了让你们两个一起去好不好
再抓一个吗
我们俩哎好
哈哈哈我这就拿着我的我的这个水
哈哈哈哎
然后我们两个来给大家介绍一下我的
第一个A-SOUL欧莱雅男士联动套装
你别拿了
现在我手上拿的是
碳爽精油氨基酸洁面乳
哼我不是说她难念
我只是就是念的稍微慢一点
我还是觉得非常就是非常棒的
不行要让她们一个字一个字都听到
是的
这款洗面奶是真正的氨基酸洗面奶
快捆根一下啊啊
天然皂基酒精矿物油洗完特别干净
还真的很棒啊
快快给阿草上哇阿草阿上
来吧来吧来吧来吧
上了上了搓搓搓搓搓搓
可以变干净会变得 q 弹
那这样阿草会不会烤熟了更更嫩
哎呀阿草不能吃不能吃不能吃
嗯非常适合喜欢运动
还有经常看电脑脸上吹的那个魂哦
哎呀是我吗是我吗
哈哈哈就是大家跟着拉姐练过
运动过之后也可以就是用这款
洗面奶了解一下自己
然后第二个就是控油碳爽增强爽肤水
洗脸之后水油平衡也很重要嗯
给丫头洗完脸之后记得拍一下来
增强心中来拍一下
左拍拍拍拍拍
右拍拍拍天窗有光松拍拍
恐高的回到皮肤最佳状态
完蛋了
阿草这个声音真的早拍拍右拍
全天候长效控油
7天有效改善出油不油腻
嗯嗯我平时也会就是
就是懒得化妆的时候
懒得做护肤的时候就洗个脸
再擦个爽肤水
然后就没有了
嗯哇比较适合
就是没有很干的天气可以这样是的
好了
我们这边也带清洁带护肤差不多了
给阿超看看
干干净净干净的草耶
这样就很招人喜欢了啊
那我们现在是不是可以给大家
呃
那我们现在是不是可以给大家抽奖了
来吧
阿草就是她既然干净了
我们就可以不用管她了
对变干净了就可以了哈哈哈
那我们的第一次抽奖
奖品是
十套欧莱雅男士A-SOUL洁面套装啊
然后我们一起喊一下
我们的抽奖口令是
清爽不凡
浑然天成
来吧
回家喽哦
好快手速好快
对清爽不凡浑然天成了哈
她们嗯呢我
我怎么总觉得这这几个
不是很能读的样子
我也觉得不能读
你们我刚才差点牙科不能读
只给我看一看吧
然后你来读是不是
哈哈我不读我不读她让我看一看
我也想看一眼
好了好了不不不不还是不要看了
不让我看好
我们在我们在大家的那个口号下
带来我们今天晚上第一个节目
好不好哦好
名字叫 secret playa
你是我们晚晚的单曲
由晚晚和然然一起参加
可邀请我的嘉然殿下哈哈哈
我昨天跟她们
我昨天跟她们说了嘉然殿下
哈哈哈看到了
来吧要是我的西葵特特特
我们换一套衣服方便一点的
当当
当
哎呀
好紧张在这种大舞台跳舞的个人单曲
你想关麦吗
我
关也可以
不关也可以是吗不错还是关吧
哈哈哈一个环保我们的 c k 都退了
我也想说话
陪我一起玩耍
吸引我的魔法
别玩萌萌的挣扎
在我的游戏里要享受甜蜜
期的规则
才是负荷
是你客气
想说话陪我一起玩耍
爱太累口中说出的抑郁梦境里变
前面遇见的小朋友鲜花与心跳交融
童话在追寻之后我又开了
在等待着雨水冲锋游戏
它有始有终是命运让你我相拥
kick him over
listen to my heart
you are the truth
baby 抽烟一出好戏
我也想说话
陪我一起玩耍
支架相信我的魔法在我的游戏里要
哈哈好看哈哈哈
哈谢谢哇哦耶
好奇好漂亮呀好
我们把衣服先换回来
还要把我们的队友也叫回来哈哈好啊
好来吧
再来吧
哦哦哦我跟你讲
她们都说
就是在你那个单曲里面有啾啾的时候
没有关麦吗
哈哈哈那本来就是我的歌里面的
我录的可认真了
是的
你们听现场版和歌里的完全不一样来
啾啾哈哈哈哎呀
哎呀这种世界只能在录音棚里面哦
所以我说的是不一样
一遍过的那种是吧
还有哈哈哈
说一遍过的笑声
嗨呀谢谢大家看我们跳舞
也谢谢大家关注A-SOUL
关注我们的欧莱雅男士
不客气
谢谢大家啊
那我们接下来
看一下我们的第二个挑战吧
第二个挑战喽
哦吼 tpd
嗯没关系
我们第二个挑战需要稍微准备一下
据我所知是一个我们玩的
还比较熟的一个游戏哦
我们之前玩过的那种玩过
不知道大家有没有
就是哈哈哈哈哈哈
这次的脑回路分成了两段玩过的游戏
哈哈哈我们看一下什么游戏吧
挑战2
谁是卧底啊我们当中会有一名是卧底
每个游戏大家需要对自己的关键
词进行描述
由大家来投票决定谁才是卧底
淘汰卧底
或者是只剩下卧底和另外一名
成员的时候
游戏结束啊
然后这个时候
我们每一次描述结束
我们就会 q 投票器上来喽
到时候就需要大家来帮我们甄别一下
看哪个是卧底
是的是猜卧底啊
不是猜歌名不要乱说啊
然后大家也不要就是对吧
手不要这不是哈哈哈哈
又是那些开心的事了玩游戏玩游戏
那我们现在听一听关一下吧
然后请我们的工具人送来我们的
第一组词
那确实
我们这个是经常跟大家一起玩的游戏
之前跟大家默契还是不错的
我也觉得
但是就是我印象非常深的是
有一次大家每一轮都把向晚
是的哈哈哈
就是跟她玩很好的默契
我跟你们讲虽然说欺负晚晚很好玩
但是最好还是不要怎么有人说
肯定是向晚了喂
哎为什么首先排除效丸啊
首先排除气啊
那那哇哇哇哇
接下来的话就努力活过第一轮哈哈对
活过第一轮就是胜利好不好对
我会先挑她们的词语的哦
等一下
我觉得我可以直接把拉姐掏出去了
拉姐拉姐的那个词条大
小为什么和别人你就是哈哈哈哈哈
成为你主公怎么可能
嗯就是
我脖子力气比较大
就可以顶比较大一点好不好
请问啊
友谊第一还是比赛第一比赛比赛了耶
先投拉姐
哈哈哈哈
什么我们都已经比赛了还有什么友谊
对呀
哎改了耶
哎哎来吧
我们要准备开始第一轮的描述了啊
从谁开始呢
从顶不到自己词条的然然开始吧
哈哈哈可以
那我可以摸到我的词条
哎我们可以做一个这样的顺序过去吗
她可以像个小波浪的卡通哦
拉姐12345
你先跳然后我跟你跟你的半拍
哈321走走
那边的幅度就小写了
什么小写赶紧玩游戏哈哈哈好了
然然开始描述吧
她不是我每天一定会用的东西哦
晚晚啊她是向前一步
她是某个护肤程序
程序你说了我程序
我突然我突然就啊
原来啊
我改变主意了
我不想拖拉机了我想拖拉机啊
哈哈哈哈
不是不是是笑了
怎么就是笑了先听完先听完先听完
啊
哈哈哈
你们两个把我小时候都收掉了哎呀
哎呀我们是一样的
这是一个动作
嗯嗯同时
这个
就她是一个动词哦啊嗯同时
呃做这个护肤的步骤的时候
我会觉得非常享受
而且需要一定的时间
嗯
我做这个动作的时候不是特别的享受
我
我挺痛苦的因为我的我会弄湿头发
但是它里面满满都是精华啊啊
哎那我是我们
那我们是一样的呀
我们是一样的这不是一样的呀
是这么跟我说的来来来来来干什么
人家是第一个
嗯这个东西呢
虽然我要顺着然然说
睡虽然不是每天都要用的
但是是我离不开的
好一个更笼统的离不开呀哈哈哈
这是我的皮肤必须要通过她才能进行
完毕完毕又看了一眼自己的腿哈哈哈
产品就不自信了大家也可以想一想
大家可以圈住她们两个
现在的表情归表情
小细节啊
然后现在谁在带节奏
哎呀哈哈哈
不是哎好了我们就提示到这
我们拿一下我们的投票器
哈哈哈哈
哇我们真的是比赛第一啊是的是的
大家也太狠了
我是没记住
大家把这题好像当做猜歌名了
要准备开始倒计时30秒了嗯
开始
大家觉得谁是卧底就逃出来她的名字
哎呀向晚了
完毕完完了哎完毕哎拜拜哎吧
啾啾谢谢大家
哈哈怎么啦
是因为钻头也很激动吗
是不是有人偷贝拉的可爱了
大家都有了太笼统了
拉姐的实在是太笼统了
没关系就有那个数据的差距
就是我突然那个那个
那叫什么
哎呀绝对值得哎呀
阿晚你赢了阿晚你是第一名
你看绝对值三位数的两位
谢谢大家第一名啊
那么我们的游戏还能继续吗
游戏还可以继续玩玩
游戏
玩玩最大只是单纯的想法玩玩哈哈哈
还没有开始了
那我们开启我们的第二轮关键词吧
嗯圆圆
我我想想
我有一个
要不我先说
不然待会被你们瓷占了我就没有瓷了
哎那你跟那你跟然然换个地快跑快快
你我来来来来
我的词是她有好多个颜色
一般见到有白色的呀
黑色的呀
粉色的呀
绿色的呀
就好多颜色怎么会有这么多颜色
她喜欢花花绿绿的
是啊她房间里面都墙外因素过多了啊
但是我不喜欢用花花绿绿的
我一般都是买同一个
然然都没有觉得自己
第二个说有什么问题
我好感动啊我好感动
有什么问题没什么问题
没有什么问题啊我也没懂
第二个说第二个说的不应该是我吗
原本对啊
可是到最后一个说不是危险更大吗
你是坏女人
把危险留给坏女人是吗
哈哈来来笑笑说说说说
我的这个词啊嗯
我想想啊
啊啊哈哈哈哈同意了同意了
同意了同意了同意了同意的
不要撒谎的拉主意有力就是有问题
你是不是
不是我觉得我再说她这个词就被我说
出来了哎
那那要不然你直接说出来
说出来也没关系的呀啊
哈哈哈啊
那我觉得就是贝拉了
不要带节奏
我没有我我没有带节奏
啊跟大家说呃我用的一般都比较朴素
然后她的那个
呃上脸会有涂抹式的也会有
嗯哇好吃的那种感觉
对啊我就是我刚才要是再说了
答案就全出了
你开始了
是不是
只要有一个人说就开始我刚开了
不是我刚才说的那句话吗
是她可以直接敷
也可以直接涂抹都可以的
我觉得卧底就是她们两个
反正不是我俩不过我觉得是
反正不会是我俩
我觉得是一个花来来来来
投票去是她们
哈哈哈投票去哎
大家记住我们刚才说的是动词
她那个明显就是敏感我说的也是动词
我第一轮说你刚才说只有开始我适合
简直就是简直就是网络
你是由我高起来的
哈哈怎么哎
阿伟阿伟
别往头上玩不生气不生气
哈哈哈说完就出去了
我没有生气
就是提醒你们一下
小朋友你也是遥遥领先的
跟大家说一下
只要在场上的人都还可以投的啊
现在完毕要出击了我完毕
完毕说我下台
哈哈我走我走
老是捅我
我就是这个拉你回来的女人说
我师傅教了我很多东西
受益匪浅呢
受益匪浅总之就是受益匪浅
我就我就哎我们看到现在有结果了
哎呀哎呀难道是我
游戏结束了吗
肯定结束了吧
你看
来过来玩玩
我就说不是我吧
哎你们
你们俩不要在那边一定是这个
一直在鼓舞我
肯定不是我俩
我和人每次投票都是最低的
大家对吧
对来我们接下来要开启第三轮描述
一嘉然不同一嘉然的
哈哈哈等一下第三轮描述
拉姐开始
为什么是我开始我还没想啊
因为我是 mc
哈哈哈你想想啊
给我三秒钟
2这东西不能吃哈哈哈
她当然不能吃啊哈哈哈
你有见人你吃过吗
等一下我们前面不是都已经说的是
护肤当中的一个步骤吗
难道说拉姐在护肤的过程当中还会
就是想不到吧
平时我拉姐护肤都是生吃芦荟
哈哈哈
原来哈哈哈难道不是吃她敷脸上吗行
拉姐这样说我们也这样说
哦那接下来是然然哦我没吃过
哎耶
来然后是乐乐
乐乐也没吃过是啊
乐乐也没吃过
你要这样运用卫生
我现在就把你们两个人一起淘汰啊
哈哈你快快快这就是跟卧底一拍的
食补哈哈哈哈哈哈哈
食补我珈乐
我没懂那里我要下线了
没关系
这是现在我们三个答案已经出来
大家觉得可以投吗
大家有有思路吗
啊这个是什么不能吃
不能吃没吃过也没吃过
哈哈哈哈
不可以哈哈哈
算了那就这样吧
这大家都可以投了
看运气吧
干嘛一眼乐乐乐多单纯呐哦
我怀疑晚晚的票最高
看一下我们的投票器
看一下在剩下的三个人里面大家觉得
觉得晚晚就靠你来保护我了
她们要投我
32一一起保护我
保护我
保护我哈哈哈哈
站在前面
我要吸引大家的注意力来整我熊我熊
我在这我在这熊我熊
哈哈哈完了
这是疼我没有用
哈哈哈被逃出去了哈哈哈
笑哎这几个屁贾玲这三票是谁投的
出珈乐
投票了投票了这五票谁投的机票了
投票了都给我出来
你们怎么回事啊
怎么还要投啊
拉姐那这个我觉得是同意的
乐乐你也三位数了
大家就是把
把那个我们的重点放到另外
请看第一名施图所好不好
让让那个拉姐大家知道拉姐是分奴
我们给拉姐的分数称上去
哎对
大姐喜欢陈姐
哎这个分多
哎老姐下第一比赛第一
是这个道理吗
拉姐出来了那现在拉姐上前一步
我们游戏还能继续吗
还能继续吗不能继续了是吧
对就这两个人呀不是她就是好
拉姐站到拉姐站到中间来
我们的游戏结束了吗
应该这么玩
不是等一下这个游戏已经结束
哈哈我知道她是卧底吗
她是不是卧底
我们先稍微分析一下好不好啊
就是现在向晚票数最高遥遥领先
谢谢大家
哈哈哈哈
然后谢谢大家对啦
票数第二
然后请问一下
票数第三的珈乐你有什么想法
就是大家可能也就是
不是想让我输的这么难看吧哈哈哈哈
好那现在拉姐向前一步
被拉输卧底吗
啊
怎么还得找一找是不是这个是贝拉
那我们是不是可以看答案了
看吧我就不是我是我要不别看了吧
太伤心了
是你啊王嘉然
哈哈哈哈
这不是你每天必做的事情哈哈哈
王嘉然
这还真的不是我每天必做的事情
我懒的时候我就直接不上哈哈
哈
哎也是也是
也珈乐你们每次都是然而不得自杀
然然休息日不出门的时候就会哇
我都不涂防晒的
你就宠着她吧哈哈
那怎么办嘛
果然是小恶魔就是对的嘛好哦
但是其实涂防晒还是有必要的
非常然后大家涂过了防晒之后
回来等到晚上
比如说下班回家之后就可以用我们的
欧莱雅男士A-SOUL联动套装
来对自己做一下清洁
不护清洁是很重要的呀
一定要好好卸妆好好保持
那这一轮就是然然胜利啦
恭喜你你看她笑成这样
你个伙儿吧
嘉然哈哈嘉然才是游戏
真正的就是成绩是游玩哈哈哈
哈谢谢大家太开心了
哈哈哈去吧就给你给你这个
给你这个权利去给阿桃
帮阿桃变身我知道了去吧
那我们第二轮会用
会用欧莱雅男士 a 的联动套装
里面的保湿套装我们看看哦
保湿套装啊
蓝色
哇这个是蓝色的
我每次都很期待乃老师手
这个照片上面的我们这身衣服
我真的觉得哇
好好看哦
好像是大家说就是这一套
我在里面穿裙子的是这一套吗
我有一套是穿裙子的
给你们看看看一下吧
看一下吧我们看一下我们的头皮
哎看一下哦哎呦哦
拉拉姐是挺酷的我也喜欢这个
我也喜欢这一套酷的酷的
耶嗯
真的很可爱啊好
我们看一下我们的大图吧
对我们看到清晰的源头在这里
嗯然后我们要模仿一下
左右左右左右这是左
好
咱俩有缝隙哦
哈哈哈我的手要放会
大家帮我们拍照啊
谢谢大家
好啦哈哈哈哈哈
有默契有默契
那然然去吧去给阿草变身哈
然后啊
怎么就我们要不然你们三个人一起去
好恶心让晚晚为大家介绍一下
欧莱雅男士A-SOULo
保湿套装里面都是什么啊
首先我们看到第一个是
洁面乳刚刚我们可以就是看到这个
欧莱雅男士控油霜
心可以给阿草进行一下清洁还有控油
嗯这个是水凝露
对水凝露还有一个滋润乳
对还有个滋润乳
我出来了好哈哈哈哈
来吧我们要
大家看得见吗
我们现在去给阿草进行一下清洁吧哦
保时捷
清洁之后
就要进行
我们日常护肤里面的保湿这一环节了
大家可以看到这款保湿套装产品
成分非常的温和
拉姐上手
哈哈哈
这个画面就不让大家看了哈哈哈
说到温和就要疯狂的
不知道
我们可以看到这款保湿套装产品
成分非常温和
是不是哈哈哈
对
补水高能修护锁水同时可以强韧屏障
就是这个没错
一整套就可以搞定日常的护理
补水保湿是护肤的第二课护肤
哈哈哈怎么了
护肤第二课吗嗯
好护肤的第二课
我们洗完脸之后用水凝露深入补水
最后用滋润乳锁住水分
强韧屏障
就能让你一整天都跟我一样保持活力
人气满满
所以考试了会更香吗
不能哈哈哈哈哈哈哈哈
哈还好吧
那请问下第三课是什么
嗯我想想第三课什么来着
哈哈第三课造型哦
造型待会第三轮挑战完
我们就可以使用
欧莱雅男士A-SOUL休闲套装
给阿草设计一个超级帅气的造型嗯
好的哎
这个使用一个会
就可以多给我们一些建议啊
对吧是吧
什么样的造型呢
期待一下第三轮的造型哦
那接下来我们就要今天晚上
第二次抽奖了
我们的奖品是
10套欧莱雅男士A-SOUL保湿套装
然后我们的抽奖口令是
水润守护
浑然天成
嗯那大家那大家等一下
就是来参加我们的抽奖
接下来是我们今天晚上的第二个节目
也是我们山宁单词的单曲舞台
山琳单词啊
怎么你就是我们的山琳单词啊
让我自己跳好来
哈哈哈
翻译一下闪光蛋哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
那接下来的话
就由上一名单身为大家带来
上一名单身
哈哈哈好期待啊
15台哦15台那我们得准备一下
这是因为是15台
嗯那我们把舞台交给贝拉耶
我们同时也跟大家稍微聊聊一下天嘛
嗯刚才我们
那个词条里面不是有关于护肤的
各式各样的词吗
敷面膜可以跟大家说一下
比如说大家平常的护肤步骤是什么
因为据我所知
呃
大部分人还是会经常涂防晒啊之类的
要不然乐乐给大家介绍一下
是的就像是一般的
防晒呀护肤保湿这类的产品
是我们日常都比较需要的
大家不要觉得男孩子啊
洗脸就水哗啦一下就完事了
不是那样的
我告诉大家也可以很精致
其实男孩子我们
我们男孩子
哈哈哈哈啦啦啦
啦啦啦啦
这是我们一个魂啊
大家其实都是很漂亮的大家
然后在接下来的环节
我们也会教大家如何造
如何做一个帅气的发型
一起变帅哦是一起变帅
对来吧大姐准备好了吗
准备好了
啊是男士的一个活啊
哈哈哈哈
对对对
那我们被拉到杀人令单射出舞台
马上就要来了音乐
别想让我停下
有谁和我说放弃意丧失勇气就算
chinese
啊你好帅呀
不愧是期待已久的舞台呀
太帅了太帅了
嘿嘿
我们的啦啦上映大学的初舞台
可以安口吗哈哈哈
安口安口安口安口安口
安口要流到下一好
哈哈哈对
毕竟我们被拉的这支舞看起来好累
好用力好帅啊哈
啊
她们都说最后怎么游了一下哈哈哈
哪有赢
那不是希望大家用欧莱雅男士哈哈
欧莱雅男士黑豆
清洁套装清洁可以赢了呃
然后洗掉背啦哈哈哈哈哈
就最后那一下就最后那一下了
好了好了
我马上就要把你们都给吸掉哈哈哈哈
好啦
那我们接下来看一下我们第三个挑战
哦挑战3舞蹈随机挑战哇哈
头上出现产品的成员
要进行对应的舞蹈表演
失误次数最少的成员即为获胜者啊
那我们是不是可以先看一下我们的
新 mv 啊哇
可以联动单曲耶
我们来先看一下我们的联动单曲 mv
来吧我们来这边一点
像小星星总是一闪一闪扑通
但好心情总是一点一点成空
像一个梦就在旅程当中
被叫醒前就只剩多呆一分钟
向我停留你的眼泪和风流
这
小小星星总是一闪一闪不动的
小星星总是一点一点变
面对拥挤的人流在这里呀
是不是此刻就快让皮肤每一
一个混蛋要好好护肤呀
修颜也别忘了
哎呀好帅
千万不要偷懒哦哦
乃老师哎等等我
专心听
天真欧奇自然会发光
哇
这一套好酷啊这一套
嗯那我们的联动 mv
也已经放给大家看了
这个 mv
在我们今天直播结束后就会发布啦
啊大家可以去看一下
一起在屏幕前期待一波
那
接下来我们就要准备开始挑战了
哈哈哈还有挑战舞蹈随机挑战了
大家一定要注意哦
当你的头上出现了欧莱雅男士 so
联动的套装就可以准备要跳舞了
好拜拜
那我们应该站开好站开是的是的
站开一防打伤是吗
来吧我们开一下
准备开始喽
啊哎为什么
哈哈哈嗨
哈哈哈谢谢
谢谢不客气啊
也谢谢欧莱雅男士哈哈哈哈
谢谢A-SOUL
谢谢一个魂
来吧来吧
小小星星总是一闪一闪扑通
但好心情总是一点一点成空
像一个梦就在旅程当中
随着时间追逐至少不快一分钟
哎哈哈哈
哈哈哈
东流
这人她千斤的汹涌怎么去逍遥
小星星哎
平时一起
在等着
谁一起喝喝喝喝喝喝喝喝喝喝喝喝喝
一点点都没有激动
三好天气总是一点一点躲开
在空空中失
某个广场某个星空的地方
有一点点的问候
有人说这两首这首歌听两遍就入党了
谢谢你的花
哈哈哈哈
你听到我的心了
吗我这个球在走位
哈哈哈
哈
一个梦住在你身旁
从现在到现在的生日快乐成长
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈一个人嘛
要好好护肤呀
睁眼也别忘了
千万不要偷懒哦
乃老师哎等我
小小情绪总是开朗酷酷
赶快去进攻记得一家四口少一个梦
住在绿城
月亮会害怕走位走位走位走位走位
我在哪
哈哈哈哈
哈
哈不是等一下
就和我们说好的游戏规则不一样
当然怎么还带上走位
哈哈哈不是不带走位我不会跳哈哈
但是我觉得带上走位其实是加分了的
虽然说对虽然说我们刚才有失误
但今天我们大家都带上走位 cede 耶
哈哈哈
而且我感觉我好像已经知道最后一拍
要用什么欧莱雅男
士来做联动套装
哈哈哈啊
哎
你们有没有觉得晚晚头上这个特别合
适哈哈哈
好像理所应当应该待在那里一样
是的最主要是因为这个高度哇
真的总觉得这个发型就该顶点啥
啥呀这是啥呀哈哈哎我们看一下这个
礼盒我们看一下这个套装
上面的我们的照片
哎呀
哎呀这个好帅呀啊
我记得一个粉们都说这套真的很好看
我要让她正正好在中间啊
我有枪可是她有一个双的镜头
没有她刚不是她刚刚是一个特定
哈哈
人肉三脚架你稳一点稳一点我我
我往右边摔我右边摔我右
我跟你推的娃娃真的很努力
哈哈哈
哈哈哈哈
怎么这是要一个一个给我们消掉吗
啊那我们留下晚晚头像
这个好不好好的好的好的
我们留下晚晚头像这个
然后跟大家介绍一下
啊放肆放肆放肆放肆放肆放肆放肆
哈哈哈我在抓你
看不到看不到看不到
看不到看不到看不到看不到
有小人的地方就有我你是那边的哦
哎
我这次在中间在这里燃我的手对吗
还要做一些的
对
我天呐
我好像再过来一点来吧
我的手是不是太高了
我还是手太长了对不对我知道
我短一点没关系你伸长也挡不到我
哈
哈哈
大家拍好了好了站不住了
哈哈哈哈哈哈
好了来文晚我们跟大家说一下
就是
让拉姐和乐一起为大家介绍一下这款
哎呀套装
哎呀哎呀阿草哎呀
人家的有一个人活着她拉我
她拉我她现在把自己给搭
让人家就这么想要让我过去跟你一起
哈哈哈
哈
耶没关系没有关系那这样好不好产品
产品放到我的手上
然后
让晚晚和然然一起去给阿草做造型
没事啊就这样挺好的
方便吗你可要一直顶着的
很方便好呀可以效果很努力
好很认真好天呐
我感动要到了一
那拉姐我们两个带来了两个宝藏
是谁先来呢
你先来吧
好的好的
我要给大家介绍的呢哦谢谢
哈哈哈哈哈哈哈
是这个是这个是这个嗯
在那个礼盒里面对她叫什么我来
我们是
小黑管啊辛苦了辛苦了
欧莱雅内饰小黑管自然遮瑕不假白
质地轻薄又养肤
轻松一抹
皮肤瑕疵都被遮的干干净净的
颜值快速提升嗯嗯
她平时出门如果去
就是
就拍拍我阿姨哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
洗面奶就能洗干净
完全不需要卸妆嗯
特别方便对不对嗯对不对划重点
完全不需要卸妆是不是很适合大家
是不是很适合大家
哈哈哈这是洗面奶又来了
男士洗面奶一搓就没了
啊
那乐乐要带来的乐乐带来的就是一个
呃然后通过刚刚的我们一些产品吗
我们知道了
就是大家要出门前做清洁呀
护肤还有保湿之后
就是大家以为要出门啦
其实呢还有一项非常重要的一步
就是我们男孩子就是发型
是一件其实是一件非常重要的事情
对没错
那不是帅哥是吧哦对我们这种帅哥
覆盖很需要这种东西的是不是各位
各位你们知道哈哈哈
哈哈哈哈干什么
我还在拼啊
我还吃鸡
来旺旺给大家看一下
你的钻头为什么可以造型这么好
当然是用了我们的欧莱雅男士
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
不行好了好了好了好了
好乐乐继续说的
而且说
我觉得是很适合像我这样的懒人党
有些就是很哑光的话就会一上手
哑光就是干面什么
去油腻就不油了去油腻
然后使用的时候也是蓬松不油腻
相信大家就是对这款
发泥的话是非常上手的
不到一分钟就能立刻打造完美发型
让我们欣赏一下然然来做的
阿草的新发型哈哈哈
哎我们哈哈哈
我们是不是可以稍微期待一下
哈哈哈
期待一下期待一下好了吗
这就好了吗
然然你能不能稍微提示一下
你大概做了
哈哈哈哈我
我我想给你提示呀
还想给个提示来着哈哈哈
你怎么还有空给她染了个头发
没想到吧
好亮啊确实没有想到我们可以从
从顶上看一下阿草吗
哇真的蓬松不油腻
简单上手这么短的时间
就能凹出个这样的腿对
是不是非常方便
举个伙儿们
都被你们逗了
哇后面还有尖尖哇
哇
不是我爸夸夸我这个萨尼的
我的弹度真的很好哎
看起来
看赞同
看看到了
怎么你明天想让我帮你
用用欧莱雅男士发泥做个造型
哈哈哈哈
我要把我的钻头立到头顶上去就行了
那我们把我们的手上的
呃欧莱雅男士发泥收一下吧
对我们可以收起来
那接下来我们就是第三轮抽奖喽
嗯我们第三次的奖品是
10套欧莱雅男士 a o 修颜套装
我们的抽奖口令是
一抹秋颜浑然天成
我们这次的口令
好像都是围绕着一个魂的哦
是的
淮然天成
怀呀怀怀呀
魂儿们就是
顺便看一下我们今天晚上的
最后一支舞蹈
好不好名字叫做超级敏感
来吧
谢谢谢谢大家
谢谢大家
嗯
一个花一个花一个花
那接下来也是我们今天晚上这一次
最后一次抽奖啦
嗯
我们的奖品是五套随机礼盒和抱枕
还有专辑
嗯然后我们的抽奖口令是浑然天成
欧气自来
来快快参与啊
然后马上我们一会结束之后
就会有完整的 mv 发布
大家可以去关注一下啊
哎我看到大家已经在
期待我们的专辑了
哎嘿哎嘿
好的呀
啊
我看到哎今天好像也有人过生日哎
那我们要不然祝她生日快乐
还好啊嗯好
祝你生日快乐祝你生日快乐快乐
不管今天大家过生日或者是不过生日
都希望大家每天都能快快乐乐的
就像晚晚说的那句话
大家每天都要轻松快乐
轻松开心的看我们直播要开心呀
她们都在羡慕别人的欧气
哈哈没关系
浑然天成欧气自来嘛欧气自来自大
也希望 aso 大家的欧气
能够分给我们的一个
会快跑是的
我们帅气的一个会
哈
哈哈哈啊
最后给大家就是一起摆一个姿势
好不好嗯
两个姿势先是我们的亲姐
321造型姐
哈哈
哈哈哈哈
三二一亲姐
然后护肤
护肤
记得护肤哦
拉姐321单号我们是A-SOUL
拜拜拜Bella
大家晚安晚安
拜拜拜拜