哈喽大家晚上好大家好
大家好我们是A-SOUL
大家晚上好
晚上好太潮了太潮了
好像好多好多人都在好奇
我刚才在问你个消息
就是因为就是晚步这个事情
实在是太好笑了
而且我们刚才被大海向上走
哎呀站不稳
哈哈哈我跟奶奶说
我跟奶奶说
咱俩一起唱不
哈哈哈哈哈
然后刚才我就在旁边全程社死
我就在这啊
你们不要再跳了
她自己还在不要再跳了
你们还站不稳
哈哈哈
采采访一下请问一下向王老师这是
这个呃什么感想呢
挺好的挺好的哦哎
麦克风哈哈哈哎哎哎哎
笑一下笑一下
妈呀这这
这就是晚步哈哈哈
怎么啦
你们你们不喜欢我们今天的开场舞吗
乐乐她们说不喜欢看你跳的开场舞
哈哈哈你再说哈哈哈哈哎
请问大哥在跳舞有人在后面干什么
我就不说了吧
哈哈哈哈
我们在后面就是没有站稳这样
哈喽
今天呢欢迎大家来到我们家里
欢迎大家
欢迎大家就是来我们家里做客
我们有
我们有给大家就是准备各式各样的
是娱乐的方式
对为什么要离我那么远
哈哈哈怎么了
就是因为刚才就是那个那个
麦克风实在是不是不是
是因为今天脚有一丝沉重
哈哈哈那个那个哎对
就是欢迎大家来我们这里做客啊
我们今天准备了丰盛的食品
还有大家可以看到我们后面
电视机随便看好吗
游戏随便打
嗯你们想看哪个频道看哪个
娱乐项目蛮多的
还是蛮多的
是的
今天我们就是邀请大家来家里做客
我们准备的非常非常的好
比如说就是像后面的这些频道
啊你们都可以随意挑选左边的遥控器
还有我们五个人对
遥控器是的定制版的遥控器哦是的
啊我是她们
她们已经想要看开始看了是吧
啊我我知道了谢谢大家
谢谢大家的支持我知道我吃完粉啦
谢谢你们
谢谢
但是呢
人就要先开始给大家做一个自我介绍
我们还是从然然开始吧
嗨大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然Diana
关注嘉然都能检查
谢谢哦
文玩哎爸爸哎妈
这里是A-SOUL的夏娃
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
谢谢你们的支持我知道的
我今天和你们一起看的
来吧呜呼
晚上好这里是凯瑞珈乐
是A-SOUL的我可担当也听大家说了
我们大笨说100万了
谢谢大家
来我们下一位拉卷
哈喽
这里是A-SOUL队长以及舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名
来
啦
哈哈哈欢迎大家来到我们家里
我也看到有人过生日
那我们一起过个生日吧
来吧对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快
亲爱的生日快乐祝你永远幸
生日快乐呀生日快乐
来我们家过生日也挺好的
是的然后也欢迎你们哦
那接下来我们要为大家
就是去准备一些
什么各式各样的美食啊
然后我们就暂时离开一会
你们如果要是想看什么电视节目的话
你们可以随意换
台的那我们先离开一下啊
拜拜你都会用的
都会用的当自己家当自己家
哈哈哈怎么了
比较沉重是不是我们走哈哈哈哈哈哈
投标器投标器
啊这个遥控器你们会用的啊
你们会用的哈哈哈哈哈哈
干什么你不知道
我不知道哈哈哈
我刚才留在那我就在等你哦
看刘海戏呢哦开始了已经哈哈哈哈
对不起怎么回事
这一拍这头发怎么还少了一个呢
嗯
什么酒啊
这就八个啊八个八个五六七八
啊八个没没
没有8点勺子满了满了
双耳频道已经满了我双耳频道哈哈哈
怎么哎怎么又下场了
哎呀哎呀
上错了一人一人太长了一人太长了
哈哈哈上两边场是吧
嗯枝江
枝江动画乐园
快乐度过童年
欢迎屏幕前的小朋友
大朋友们准时走进本期的节目
来到动画乐园的大家
首先要完成上期节目留下的问题哦
来试试看答题吧
以下这段笑声来自于以下哪个人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哎屎鸡娘娘 b 贝拉队长 c
我洋洋
知道哈哈哈
知道答案的小朋友大朋友们
快把你们
认为正确的选手发送在屏幕上方吧
要是不清楚的话
我可以再给你们念一遍哎
史记娘娘必菲拉队长喜欢洋洋
主持人姐姐
我没有听清楚笑声可以再放一遍吗来
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊那我再来一次
知道答案的小朋友的朋友们
请把 abc 正确选项发送在屏幕上
哎实际娘娘比贝拉队长心软痒痒啊
可是主持人姐姐刚才我网卡了
我没听见可以再放一遍吗来
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
要我猜这题就选 a 了
哈哈哈哈
什么真连我们贝拉都惹不出来
你们离开我们的打窝间什么
这不是懒洋洋
欢迎大家一起来参与动画剧情
猜猜猜的活动
有机会获得我们栏目送出的
阿草么么哒大礼包一份
好啦在接下来的时间里嗯
哈哈
让我们
一起来看今天精彩有趣的动画片吧
耶好动画片耶
节目动画片动画片动画片动画片蹲下
哈哈哈哈动画片动画片
动画片动画片哎呀到广州好累
哈哈哈等一下动画片动画片
哈
哈哈我好狼狈哈哈哈
大家好刚才是我们动画片的 op
然后现在呢
为大家介绍一下我们的动画片
我们的动画片名字叫做
猪猪侠
哎呀
等一下等一下等一下等一下
哈哈哈哈
干什么
怎么能阻止我们的电视观众呢
那个各位各位各位观众朋友们
接下来是动画片
猪猪侠
噜啦噜啦咧勇敢向前进前进右脚平
我要
一定要人民币不要太贪心
没问题后空翻两桌再敬个礼
体重应说我要注意听
去最后才发现无药可医
不能太费力我们吧
呃幼稚
反弹
love love me
哈哈哈
那么
我们的动画片到这里就放映结束了
观众朋友们我们下期再见哦
哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈天呐妈妈
我们家的
少儿你那果然是现场直播啊哈哈哈
我们我们的少儿也是现场来的
来一下少儿
我问一下哈哈哈主持主持
她们说还没有说下期的题目呢
都会有下回预告的
下回预告就是上一期的正确答案
啊哈哈哈哈
3七一个题目做了3期
好好看呀
这个少儿频道一个会问
你们觉得少儿频道怎么样呢
是不是对其她的频道也非常的期待
我们少儿频道还没结束是不是
哈哈哈哈怎么了
哈哈哈我是很有精神
邀请大家来到我们的家里
就得拿出机器人哇
那么请问一下大家
你们刚才看看的那个频道叫少儿频道
你们觉得开心吗
大家学会了吗
大家喜欢吗
如果要是有小朋友
觉得刚才的少儿频道播放的那段笑声
非常的动听好听的话
那也欢迎大家投稿到我们的游戏
哈哈哈各位小朋友
我们欢迎大家的投稿哦
欢迎模仿
十七娘娘的双手哈哈哈没错
如果要是你不知道这道题目的答案
欢迎关注贝拉踢啦
然后查看她的录播
尤其是单播哟哈哈哈
好难啊我可以问我的爸爸妈妈吗
让她们给你找切片去好哈哈哈好
你可以问你的贝贝拉了
贝贝拉了没关系
贝贝拉了
告诉你可以等下一期的节目
这样子呢就会揭晓答案啦
好的期待正确答案
有人说有人说把她妹妹叫叫来了
招来了就是这个声音太活泼了
然后把你就是比较年幼的妹妹招来了
是吗难道不是把向晚妹妹招来了啊
是我吗妹妹妹妹我可
是姐姐呢
哦哇向晚姐姐啊
请问一下向晚姐姐
接下来就是我们要干嘛呢
我是不是要问问她们要换什么台
是呀要 q 就直接 q 嘛
干嘛这么硬来哈哈哈哈
投票去上来笑我哈哈哈来
投票去上来投票去上来
我们可以选择下一个成熟的姐姐了
你们打算选什么频道呢
哇我们少儿是不是少儿频道
哎你想飞谁呀
想一直看少儿频道的在家没有啦
想不了啦没了耶
你们知道那个表情包快乐没了没了
哈哈哈哈
有个表情包等我下播了
发你那个快了没了
那个表情包没了
发现我们频道就是看过之后就不在了
我们
我们两个到底每天在因为一些手表
我经过了限定版
限定版
好耶还有倒计时5秒我也满
了我也满了我也满了你们哎
接下来调皮
三二1调皮什么你们跑好快你们
锄禾日当午
汗滴禾下土
谁知盘中餐
粒粒皆辛苦
欢迎各位观众快
哈哈哈哈哈哈哈哈
我可是记者
欢迎各位观众朋友们
收看枝江农业频道的专题节目
我们村的新商机
今天呢我们带大家来到了以养殖
养坨养殖
专业啊
今天呢我们带大家来到了我们以羊
驼养殖为特色的枝江
枝江寺
哈哈哈直教试下的直教推主持
主持怎么回事
我们就是现在现场节目看一下
再来再来三二1
那个我们来
音乐重新来
音乐重头来来来来来好好好聚焦
台上聚焦台上三二一开机
锄禾日当午
汗滴禾下土
谁知盘中餐
粒粒皆辛
苦太好了
欢迎各位观众朋友们
收看枝江农业频道的专题节目
我们村的新商机
今天呢我们带大家来到了以
羊驼养殖为特色的枝江
是
下的枝江区
下的枝江县
然后这个这个这个枝江村哎进行探访
我们听说呢
这里有一位她们要扣我工资啊
没关系没关系
哈哈哈没了扣我工资
总导演说一句话
我不扣你继续往下念好不好
我们今天正常进行
是的是的
就是听说啊
我们这里有一位羊驼大王
正在等待着我们的观众朋友们
枝江村究竟是怎样成为
十里八村有名的模范村呢
大家跟着我们镜头一起来采访一下吧
哎赵翔你好
你知道羊驼大王家然然在哪里住吗
你就是电视台记者吧
我就是那个家然然呀啊你是在找我吗
你你就是家然然啊你好你好那个
羊驼大王有点小啊
没想到就是羊驼大王这么年轻
这么年轻
那我就为那个
电视机前的观众朋友们想问
你想问那个嘉然一下
你是怎么样想到
在我们村开始养殖羊驼呢
说到这个
我本是机缘巧合留下了一只羊驼哦
本来想当宠物的
然后没想到啊
没想到就发展起来了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈这个宠物也是挺厉害的
那她当时你拿来当宠物
她是怎么活下去成长变大的呢
喂点吃的她就能打
哈哈哈哈她们好火哈哈哈
真的超好养的
你下次给你眼里一只就是我们大家
我们村里啊我们
我们这个村里大家都觉得她很可爱的
杨老师杨老
师我们现在现场直播就是观众朋友们
这个大王是大王
对厉害点的就吓唬一下她们
你们要想抓她得先收费
哎我的生意就是这么来的
就是算她的毛被饶的越来越少了
但是有一天啊
我的羊
驼把她的亲朋好友都给叫过来了
大大小小好几坨都在我这里
于是都有都留下来了
她是发链接给她的信号不好我抓羊头
抓羊驼收费
抓羊驼收费来收费收费收费对
就是这个意思
然后啊名声太大了
你看你是不是也找上来了对不对
然后我还把我的羊驼分给了乡亲们
这边的这一片的乡亲们都有
这一片的也有这一片
还有电视机前的都有
哇感谢迎福大王
哈哈不甘绝的是大家有钱一起赚
我们都是因为家园染
才过上了好的生活
谢谢你家然然
是原来这个就是羊驼大王的格局啊
带领这个即将村去自己
我们还有
更大的目标
西索希望以后能来我们这里旅游的
游客人手一只哇
其实还是个本质吧
反正是想让大家
能感受到软羊驼有多幸福
吃的不仅抓羊驼非常凶
你看那就有一只啊
超肥超白超辣你看你看你看到了吗
在那里
这是我们听说我们羊驼产业
还有各种涉及了各种领域
不仅可以玩还可以
美食也涉及了是吗
啊
这个这个暂时还没有想好怎么规划
我们先稍微搁置一下
就是先发展我们的旅游产业
嗯
说的我都好心动啊
我今天就是代表大家这就
这就给你一句哎呀哎
对对对那
个直播现在在直播
就是我们播完之后你就不太合适
哎呀就是这怎么好意思呢
现在在直播是吗
那我们先去那个羊驼乐园逛一逛哦
羊驼乐园那里有好多羊驼
还有各种游乐设施还有演出
我们一起去看
好观众朋友们
接下来
我们将带领大家深度体验羊驼乐园
看看我们的羊驼大王家
然然是怎样紧跟潮流
抓住商机
有请
有请羊驼大王和羊驼小王
哈哈哈
不是不是羊驼大王和她的羊驼
有请羊驼大王和她的羊驼啊
哈哈哈哈哈哈
哈
我羊羊我羊羊我羊羊该出来该出来
这是羊驼大王
她会说话
哈哈哈
这是我们我们咱们村的羊驼都是比较
稀奇哈
主人
哈哈哈哈
这不是说去梁山大王和骆驼吗
那可不是我的主人是什么
是没事好
是主人
给大哈哈哈哈哈哈
大家不要紧张
这场是有点意外
这个场控摇头闭嘴
哈哈哈哈
那边的场控见主人你全要被扣没了
知不知道
意外意外你们没有看到
好接下来为大家带来一首歌曲
也向大家介绍一下我们著名的羊驼村
枝江村还有另外一个特产咖啡
店
欢迎大家购买A-SOUL
芝浆咖啡
因为她来自塞纳河畔
玫瑰名字写错
谢谢听完之后
特别愿意购买芝浆式的芝浆咖啡
没错欢迎大家来到
指甲村是的
我们村的新商机
感谢羊驼大王和她的羊驼
买羊驼就认认准羊驼大王家然然
我们下次再见
哦
谢谢大家
哎呀那个刚才的哇
刚才的这个节目非常的精彩
而且的这个
农业频道也非常非常的有灵魂
就是听说有些人工资要被扣工了
哈哈哈哈没事的没事的
刚才总导演总导演说过了
不扣你工资不扣工资是不是今天顺利
直播就算成功
好不好哈哈
哈我知道你为什么不扣她工资哈哈哈
来呀直播间现在就是成功
我知道你为什么不扣她工资
我也有的时候也会结巴结巴嘛
结巴孔夫嘛是不是人之常情嘛
哇哦加油
我们珈乐乐将来一定会这总导演好
问大屁这样的将来我是大屁者
说实话嗯
没事你说总导演她不一定是温柔
总导演是为自己留条后路
哈哈哈不要这样说了来来来
大家今天来到我们家里
还有什么想看的频道嘞
对大家真的可以
就是再多看一下像农业频道这样子
我真的好心动啊
我也想拥有一只羊驼了
而且那个主持人真的好厉害呀
带入感超强
是的是的是的
你夸的好厉害
哈哈哈哇
太会夸了
原来这个叫做带入感强
我懂啦是的
羊驼养的好比人还高半个头哈哈哈
就好像在我身边会出现的那样子的
羊驼一样
哈哈羊驼本来就很大
只大家见过没有羊驼
我有见过有没有见过真正羊驼
这是脖子
脖子很长没脖子
没脖子脖子很长那是脖子吗
原来那是脖子
我居然不然见到她的腿是不是哈哈哈
知道了哎她们说哈哈哈哈
这批人的有个人
她们天天晚上坐在一起
却不能交谈一句
甚至扭头看对方一眼
都是奢望不是打
就是也是有交谈的形式的好不好
你们就是虽然说我有开到这个小红
嗯她们都说嗯岩茶大哥的啊
普通话我普通话多好呀
大哥说点能说的
大哥在读那些不能读的时候
咬字是不是非常的清晰
哈哈哈哈
这哪是啊就比如说嘉然
爱嘉然哦
然后比如说一哎是是哎哈哈哈哈哈
还有
还有就是最近大家给我科普了一些
历史的知识知识
哈哈哈哈哈
哈
这啥呀历史的知识
然后乐乐的笑声就更健康了呢哦
就是
比如说我们刚才少儿频道的时候
放的那一段
就是呃那样子的知名录音嗯
使的是众所周知
so 流传了许多许多的知名录音
大家如果要是感兴趣的话
可以去稍微搜索一下哦
所以说你们来到我们家里
接下来想看什么频道呢对
还有其她很多频道
我们把投票器拿出来
看看大家想选什么
嗯已经选过的是已经被删除
但我不知道为什么没有综艺啊
为什么唯独没有综艺付费是不是要死
哈哈
没关系我们先把上面有的看完好不好
哎对对我们家频道还是蛮多的
她们她们一直在说
想看就是什么成员频道
怎么我们几个为你们表演节目的
都是成年人
我们都是成年人
我们是成员偶像
音乐体育电影
新闻修火车片每个都是成员频道啊
你们你们好怪哦对呀
非要看什么付费频道
为什么要付费呢
我们不是一直提倡理智消费吗
没关系啊大家理性消费就好了对
是的不要总是想着付费啊
什么没有关系的
没事的谢谢大家的
谢谢大家的哈哈
晚晚没事不要紧张哦哈哈哈哈哈
大家好像太在意了她就是乱说梗
听外人真的是哈哈哈哈
大家好像都想要看体育频道
那我们先说一下就是这个遥控器
然后不错不错
二二一停停停停停
等一下等一下等一下
毕竟要不等一下再起
等一下等一下
哈哈哈哈
体育频道的主持人找不到她的手卡了
我们等一下啊
就是现场是比较混乱的
就是那个节目现场是这样子的
兄弟们给你们演示一下
就是大家大家都是的
是的就是电视机后面的故事啊
就是在聊一些幕后故事
大家不需要每一个都都这么了解了
哎那位主持人你要喝口水吗
我我有哈哈哈你你你哈哈哈哎
我们什么时候开始
我们节目什么时候开始来 bgm
现场准备
现场准备321开机
欢迎大家收看枝江体育频道
纯属虚构魔法羽毛球大赛
我是解说向晚
我是解说贝拉
我们现在可以看到场上呢
现在场上站着两位选手
和一位小羽毛球
没错左边的是雨潭老将珈乐
右边的则是今年的黑马新秀乃琳
新老乡镇火花四溅王作之战一触即发
好我现在要中插广告
请给我一个特写谢谢
向晚向晚
向北哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
各位现场以及电视机前的观众朋友
觉得珈乐赢的发
1 乃琳赢的发2
觉得小羽毛球赢的
发666
嗯对了
这广告挺短的呀哈哈好的
那么参与互动的各位观众呢
将有机会获得阿草么么哒礼包一份
耶
哇哈哈这个好的
我们看到场中的小羽毛球
示意她已经准备好
我们的比赛马上开始哼
那我们首先呢是先由珈乐选手发球
哟双方哈
你呀
来
看招我
小羽毛什么东风我温柔一刀好
走你哎哎
好的三个回合之后乃黎选手多穷啊
夺球什么买多球不夺了
多穷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
她带着小羽毛球跑起来了
带带着跑起来了啊
她选择带羽毛球过人
过过了
她过去了她过去了她穿过了珈乐选手
是的是的是的她现在来到了场边
于她把小羽毛球扔出去了
让她把小羽毛球扔出去了忍忍忍天
啊哈哈哈上羽毛球此刻撞到床外
难道乃琳的征程就止步于此了吗
啊啊
反弹了小羽毛球反弹了
这难道就是传说中的那一招
弹弹弹弹走鱼尾纹
什么哈哈哈什么东西
小羽毛球现在谈过了
并不存在的网来到了珈乐选手的场地
啊你啊她擦肩而过啊
珈乐水手措施于小羽毛的英语措施
哈哈哈小羽毛球错地方
落地里
乃琳获胜
乃琳是冠军
是此刻的圣灵
是奇迹是传承是前进的记录
好的观众朋友们
我们刚才和大家见证了
纯属虚拟人王首届的幸运史
不错接下来还有科冠军的赛后采访
请锁定枝江体育频道
不要走开先进一段啦啦队的国力表演
休息之后马上回来小
羽毛球啊
什么哈哈
thank you
右边
左边
左边往前
go go go
我们就是大家的啦啦队
不仅如此
我们还是专业的解说和主持人
没错刚才的那一场羽毛球比赛
大家都看到了吗
才艺越装精彩
反射反射反射
哇一个专业的棋范我们可以看到两位
呃啦啦队赛场上非常专业的转圈圈
go go go 在左边
牛逼
好吃
哎呀有点累
哈哈哈
算了算了算了
耶气氛
气氛
嗨起来
羽毛球
羽毛球这神经是打气筒
哈哈我真的是命啊
哈哈姐夫
这夫人为了超强子
十大强子
谢谢大家
哈哈哈哇
怎么做到一秒钟端庄回来的
再见哈哈哈哈
什么
好接下来是我们对冠军的采访
有请冠军
嗨大家晚上好大家好大家好哇
就是这叫什么这就叫冠军的光芒闪电
知道吗就窜我就过来了啊你喊
我以为你要跟我打一架
你这个去公司试验证好可怕了
哈哈哈哈哈哈
主持人打人啦
大家好我是一位专业的主持人
我也是一位专业的记者
我也是一位专业的体育解说
谢谢大家
哈哈哈哈
我还是个专业的拉拉队员是的
谢谢大家
哈哈哈
嗨
大家晚上好
谢谢那么接下来呢
我将为大家来进行一下
我们的冠军的赛后采访
来请问一下冠军
你获得冠军有什么感受呢
嗯
就是是这样的
我获得冠军之后
首先一个感想就是可能
是我的韧带的问题
就是现在我的就是腿
稍微的有一点点不舒服
所以我在
持续的进行热身
然后就是本冠军呢
嗯对于这一次获得冠军的感想就是
感谢父母
感谢老师
感谢所有支持我们的朋友
感谢支将 tv
啊还有感谢小羽毛球
能够收获这样的成功
也是我没有想到的
但是我会继续努力攀登更高的山峰
你们不要问我为什么会腿麻
呃那个不是腿麻
你们不要问我为什么要赛后再热身
我也不知道比赛就结束了没关系
因为她是一名专业的运动员
羽毛球运动员
是的羽毛球
这是我所热爱的
虽然说就是这样子获得比赛
呃适合小羽毛球串通哈哈哈哈哈
我觉得非常非常的开心
感谢我们教练的栽培
感谢感谢好的我们已经收到了
感谢冠军乃琳她非常感人的赛后演讲
啊我都有点控制不住了
对控制不住自己的热血
真想上场也打一场
让她下去
我要延长
我不服
怎么了这位选手严查啊她都没有动手
严查小羽毛球来查你
你她还没有动手吗
她都把小羽毛球扔到场边了
还不是这样的
我看场上好像有点混乱
来来来我们两位来到中间来来来
我们刚才是出现了一点情况啊
我们体育频道的两位参赛选手啊
一位参赛选手一个小羽毛球
她们说需要检查一下
嗯刚才我们的赛事是什么情况啊
所以大家可以看一下
我们接下来呢会为大家进行直播
嗯对对对
你们可以陈述一下
演唱羽毛球她
你哈哈哈羽毛球来这个这个看
一下把裙子给我倒过来我看看有没有
哈哈哈哈哈
哈
不可以
这个选手你已经查过羽毛球了
有什么问题吗
羽毛球没问题
我现在想我感觉问题出在
乃琳选手的什么主角光临来查
哈哈哈哈哎
有人说乃琳
有人说要要
请这个第三方检查机构来查
她们谁啊
来一个啊那不可以哈哈哈
那不行你们
我有大哥保护我
哈哈哈哈她说你
你没关系她喊大哥了冠军就给她吧
这好妹妹好妹妹哈哈哈好的
感谢大家收看我们的枝江体育品没错
真的是的谢谢大家
我们会第一时间给你们
最精彩的赛事信息
这里是贝拉
这里是
笑啊哈哈哈我们下期节目再见
再见也能不见哈哈
我们下期节目再见再见
下期节目再见
好欢迎大家来到我们的教课嗨
她们有人问乐究竟有几个好妹妹
就是比我们乐乐小的都算她的好妹妹
好啦今天既然是来到我们家做客
我们还是有很多的节目给大家看
我们看下投票器
现在还有几个节目可以
给大家带来新意呢频道
哇还有五个耶倒计时开始
让我们来猜测一下
大家会对哪方面的频道比较好奇呢
现在就是
首先还有什么频道大家选少儿频道
我是感觉非常意外
正常在哈哈哈哈哈哈
主要是因为少儿频道
大家会很
好奇我们到底要带来什么样的表演吗
是的嗯电影频道
你们是好奇我们要演出什么样的片段
吗也有可能是什么A-SOUL生活实录
指的是纪录片
也有可能
A-SOUL大电影终于要上映了吗
啊原来是天呐天呐天呐
这个好消息
奔走相告好现在我们的倒计时看到了
结束了电影频道
谢谢大家选择我们的电影频道
期待呀
好一技准备一技准备旁白
准备主持人准备演员演员就位
演员就位
A-SOULtion music
欢迎回来枝江电影频道
哦天呐
我的上帝
你看到了吗
弟弟钻出了怪兽
是的没错
我看到了
我们该怎么办
怎么办她毁毁了我们的家园
你
快跑慢灵灵
别让这该死的怪兽碰到你
那你怎么办贝拉拉
我不能丢下你一个人不
不要担心
其实
其实我是
来自深海的
什么
难道说
你就是用歌声打败怪兽维护正义
来自深海的鲸鱼侠
没错
你快走
这里就交给我吧好
我们一定会再见的再
见的
让我用绝招打扮你吧
怪兽
请大家
借我一束光吧
大家的光和贝拉一起
怪兽成功击退
可是金鱼侠
却悄然离去
后来常常有人来海边散步
向孩子们讲述金鱼侠的故事
谢谢你金鱼侠
啊
啊啊啊海鸥好感人的故事
海边的海鸥我以为还是猴子
哈哈哦天呐啊
这个故事啊
抢的令人感动我哭了你呢
哈哈哈哈太感动了吧
你开麦了吗
哈哈哈哈哈哈
向晚向晚不开麦一杠一哈哈哈嗨呀
嗨呀大家喜欢我们的电影频道吗天啊
我一定要提名今年今年必火之将
什么什么叫那个
还没想起来就是
讲一定是她的这叫电影节
天呐枝江卡
枝江卡我
们一起去走红毯啊嗯好哈哈哈可以
拉姐 my hero
是的拉姐就是我们志向的英雄
她总是能够解救于我们于各种
情况之中
哎呀哈哈哈哈哈
哈
那是因为大家给了我光
所以我也就变成了光
金鱼侠谢谢你
原来击败怪兽的秘密还有大家的光呀
还有这个金原来金鱼的秘密是金鱼怪
哈哈哈
什么是啊我金鱼侠
你乖哦不好意思
所以金鱼的弱点原来是拉姐的歌声
是的是的
但是为什么最后拉姐突然之间单
膝跪地所以这个故事的结局是什么
拉姐告诉我是
是金鱼侠单膝跪地是这样子的
就是大家
因为金鱼侠
啊她每次变身的时候
可其实是需要大家的支持的
所以这个叫做
这个行为叫做收集光的力量
对然后呢
大家收到了大家的光之后
她就会变成金鱼侠
她就会从一切平凡的人变成金鱼侠
而且她打败了怪兽之后呢
这时候大家光的那些能量就消失了
所以她又会突然就变成
在那一瞬间突然又变成了平凡的人
但是呢
由于她变成金鱼侠是会遭到反式的
会有副作用的
所以呢她会有点站不住
就会被重压打倒在地上
所以她其实是一个很非常
怎么说呢英雄哦
天呐对是这样子的
善良让我们大声喊出那个名字
谢谢你金云霞
啊天呐
我提惊一下谢谢你们哈哈哈不客气
大家说这种设定就是方背后背在里面
就是反这边
哈哈哈你不是在说什么东西吗
你在说什么客串客串
哈哈哈空空空空空
所以你知道为什么
前面就是总导演不扣加乐子工资了吧
啊
就是总导演总导演祭子
有可能也会有就是各式各样的口红
总总之呢就是要说话留一线然后
哈哈哈原来是这样
她们都哎为什么你们
大家都好喜欢各种设定呀
原来大家都喜欢哈哈
看看各种各样的
电影哎呀哈哈哈哈哈哈
玩玩真的你成长了你真的很棒
但是我也看到了
就是我们大家有跟我们提供一个思路
我们可以不扣主持人的
但是我们可以扣导演的
哈哈哈哈
啊你好真好
就是我去找了这主持人
我得负责任是吧
倒也不是
这确实我的扣完了只能扣到你吧
扣到你的头上了
哈哈为了这个项目组那行啊
那你们就是不喜欢这个主持人
我带她走呗
走走走啊
她们说不喜欢我们对
我们还有别的频道呢
哈哈哈哈
我们那些付费频道还没播呢
你们这不就是希望
你们别以为我乱说话
哈哈我们没有付费频道
哈哈哈
不管是字面意思上的付费频道
还是你们想的付费频道都没有
天呐哈哈哈哈给我收一收哈哈哈
你们都给我收一收
啊哎呀邀请人家在家里看电视
哪有收人家钱的
来我们看一下投票器
大家想要什么其她的频道呢
没错应该除了综综艺频道之外
还有是完了我要被扣钱了
总导演啊没关系
总导演很宽容的我们倒计时开始
哈哈我们还剩
呃除了综艺频道以外的四个节目
还有音乐
新闻生活和
记录片对
大家只要输入相应的文字
就可以进行投票啦
没错倒计时18秒
她们问我们有没有手剥皮
哎哎哎你们想干什么
你们想干什么
她想和我们一起回顾这一周年
大家一起度过过的点点滴滴
天呐那这个
那
这个不是得去贝拉主持那个经典重
现的那个
频道吗那个节目吗
那个你笑出那个啊那个节目可厉害了
啊我们的倒计时结束了
看到纪录片是最多
那么接下来就帮大家调频道道纪录片
哎呀好吵好感好感疲惫
这个这个
记录片我们的电视机就是这么智能
就是切频道是挺快的就是是这样的
我们家就是她是一个5 d 的影院
你们懂吧
就是可以让你身生灵身临其境
少了我们是六弟
我们是六弟3*2
我们在18位空间
是的是的厉害厉害
所以说我们的直播标题三弟杠六弟
哈哈哈哈
好 bgm
在美丽的蓝色星球上
有着各种各样不同的小动物
每年当枝江市的空气逐渐变冷
天空开始飘起雪花
万物进入沉睡状态的时候
在距离枝江市
数不清多少公里的奇妙草原
夏天悄然而至
茫茫草原的第一场雨后
万物充满了生机
这是一个适合动物们玩耍的季节
观众朋友们大家好
我是大家的老朋友
嘉然
欢迎收看枝江卫视奇妙动物世界
今天我们将带着大家一起
探索奇妙草原上的神
奇动物们
看草丛里有什么东西在动
猴子原来是一只小猫咪
她动动手
动动脚喵
伸了一个长长的懒腰
看来她刚经历了一场好梦
现在出来找东西吃
嘿哈
她左边找找
右边找找
发现了一个大萝卜啊
萝卜
我怎么还不说话呢
哈哈哈
她把萝卜滚来滚去的玩
这时一只小兔子跳了进来
阻止了小猫
她摆摆手表示不能玩食物
打咩小猫惊讶的摊开了手仿佛在说
不会吧不会吧
不会正有动物吃胡萝卜吧
小兔子好像听懂了她的意思
把胡萝卜扔到一边
打算上前狠狠的教训一下挑食的小猫
这时
一只优雅的小狐狸从她们旁边路过
甩着毛茸茸的尾巴
捂着嘴偷笑
仿佛在说
你们俩可真幼稚
于是正在打闹的两个小动物
立刻转移了注意力
准备抓住看热闹的小狐狸
三只小动物莫名其妙开始了织成员
哎呀
这个奇妙草原也是并不常见的景象
我来抓谁来抓
慌乱中狐狸做成了一只高挑的动物
她们定睛一看
竟然是草原的捕食者
一只小狼
所有动物大的四象开来躲在了远处
嗷呜
啊但是这只刚出生200多个月的小狼
似乎并不打算追这些小动物
她动了动自己的耳朵
摇了摇自己的尾巴
像小动物们会不会爪着
运用肢体比划着
快来呀朋友们
奇妙草原的篝火晚会马上就开始了
一起来玩呢
收到消息的小猫
小狐狸小兔子
从各个角落回到小狼身边
爪拉着爪
爪爪爪拉着爪
准备一起去参加最盛大最野性的
篝火晚会啦
野野野性野性啊
啊啊啊
啊接下来啊啊有请啊节目表演
接下来
难道不是我们最野性的篝火晚会吗
哦接下来
篝火节目表演正式开始
我是把杆是不是哈哈