有时又张牙舞爪
拉姐她们唱完了吗喵
嗯哦那帮我开了开儿法了谢谢
乐乐开儿法了吗
我们一起学猫叫
一起喵喵喵喵喵
哎那
欢迎大家
感谢大家来参加我们的篝火晚会
你们是什么村的动物不能处
为什么不能出
我们现在换掉好不好对对
我们现在是人类
我们现在是人类我们一直是好吧
哈哈哈刚才我是那只在睡觉的猫
我很明白我很尊重这是一只小狐狸
这是一只小鹿
你是一只小猫咪
你为什么还要学猫叫你哦
是没有不太会不熟练吗
她嘴不在家乡长
哈哈哈咋啦
我在洪山上大学
不是本地语言不是说的不是很好
所以就是
然后恰好呢
我跟然然我们两个掌握了这门外语
所以刚才那个故事叫向晚学猫叫好
谢谢哈哈哈谢谢大家教会了我猫
与嗯哈哈来展示一下你的学习成果
嗯
喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵
哇一直没听懂
向大家翻译一下哎爸爸 ava
大家晚上好
我是A-SOUL的向晚
今天也要轻松快乐的看直播耶
哎不愧是我的冒雨老师
但是还是有一个语法错了哦
就是私下还是要请假练习知道了
谢谢老师哇
好厉害
至于晚晚的这个
学学学猫语是在哪个频道学习的呢
大家可以看一下
我们剩下还有什么频道
调皮儿器
看一下来吧我们的遥控器
嘿嘿感谢烤肉拉姐
感谢你感谢大人翻译
哈哈哈什么是我翻译的哈哈哈哈
完了听不出声音是哎呦
我家翻译的好
进来了怎么了
珈乐不用进房门了怎么了
又冷气摔掉了
乐乐怎么
我跟拉姐的声音相信也很没有
没有没有没有
没有你跟我好好就够了啊
跟我好就够了哈哈哈
大家可不可以先开始一下
开始倒计时
大家在非常严肃认真的讨论
关于声线的问题
没有关系啊
有有人说晚晚
我家的猫跟我说你在骂她
我怎么骂人了
你猫是你的猫和我必有一个人说了谎
有一个人说
有有一个人说了谎
哎必有一个猫说了谎
哈哈
我前两天遇见一只猫跟我吵架啊
她在那尿
尿然后她就走了她尿了
哈哈哈哈
你快点说什么都翻译一句我跟你说
我跟你说你要这样子跟她吵你应该是
啊啊
啊
这样才能吵过知道吗
好像一只狗啊什么哈哈哈哈
我们看看那两个投票结果已经出来了
好像是
生活生活不到
微微的是出了
票数更多了呢
那接下来就是让我们转换频道
生活频道频道生活频道是个啥呢
b
大家好
跟着向晚一起来看枝江市天气
这两天天气转凉
秋冬的小烦恼也跟着来了
不少市民表示晚上入睡容易手脚冰凉
向晚在这里建议大家收看
枝江综艺频道播出的一个会暖冬指南
待会一定要选择综艺频道哦
虽然我好像知道
某些人的家里没有综艺频道这个选项
但是没有关系
她们一定会听得到的好不好
哈哈哈收获过冬小妙招
就关注我们的枝江综艺频道
啊还没有下雨哈大家不要先下雨
如果要是在天气预报的这种节目
如果要是告诉大家下雨的话就属于
口题好不好
这可是不好的行为
好的下面正式进入天气预报
来看大屏幕
周一多云
转小雨
啊好晴朗啊
但是你们看到没有
那远处有好多云
那是什么云
是激雨云
哎
我知道多云转小雨
就像广大市民朋友周一的心情一样
到了夜间气温还会骤降
建议大家不要熬夜
我们可以看到周二
周二晴
白天气温小幅度回升
适合广大市民朋友高效的工作和学习
到了周三
会有一股来自海底的冷空气吹向枝江
市伴随着优美的琴声
带来强降水天气
在此提醒各位市民出门记得带伞
我们有一句口号是不是向晚
向晚出门带伞
那么周四呢我们看到哎
在这
咒语量减少
但人保持降温的趋势
希望大家保持温暖啊啊这个
因为人嘛是恒温动物
我们没有办法冬眠
所以要多穿衣服
保持我们的体温
多喝热水好好吃饭好吗
周五
枝江市将迎来中道大雪出行不便
建议大家在家收看枝江综艺频道
综艺频道我已经跳过两次这个事情了
播出的A-SOUL夜谈
啊大家可以看到我的左边左手边
是周六清
阳光较为强烈
融化了枝江多个地区的积雪
建议大家多出门走走
多多欣赏文鱼活动
啊
是不是少了点什么
还有周日
周日这里只有六幅图啊
是为什么呢因为
周日啊气温小幅度回升
但早晚温差大
夜深人静
天气寒冷
容易阴谋
哎
也许连这个图片
和 bgm 刚才都淹没了一下
好了哎不多
单单就是这个多多打扰大家时间了
以上就是下周直降式的天气
最后让我们一起
欣赏一首积极向上的歌曲
赶走秋冬的寒冷和一梦
我是向晚
我们下周见
欢快的歌曲来了
不要阴谋不要不要阴谋
不要阴谋我们要积极向上来 musica
有梦就别怕痛
在下一秒钟
命运如何转动没有人会晓得哦
别寂寞啦
开心起来
欢迎继续关注我们的智交卫视拜拜
哎哎哎哎哎哎哎哎哎
刚刚这个节目叫逃不掉的向晚
这个这个镜头她腿腿的有一点远
这个这个这个腿
她有一点点不太听使唤
你不是总导演吗
你跟导播说一下切个镜头不就好嗨
大家欢迎大家来到我们的家里
刚发生什么呢回来啦
我好像跟大家一起看了那个叫什么
很精彩的天气预报
让我没想到的是
天气预报的这位
主持人和唱歌的是同一个人
哈哈哈怎么又是你没有了没有了
不是的不是的
就是主持人是向晚唱歌的
是晚上吧
我也不知道她叫谁啦哈哈
谢谢大家来看我们的枝江卫视
谢谢大家谢谢大家嗯
不客气哦
而且刚才这个情况好像
出现了不止一次呢
啊哈哈尤其是当我们在
当我们的两位
主持同时表演节目的时候
啊哈大王
何一我们导演的金妃子送给你们
哈哈哈哈哈哈
这不是想去耍一下羊驼吗
这节目组的金妃全都用在
羊驼乐园上面了
想想稍微有一点点紧缺哈
哎呀这个这个就是大家如果要是想要
挖羊驼啊这欢迎来到直江市
我族导演请客好不好
哈哈哈
我的电费都用在请你们来挖羊驼上啦
别说了你都是别人的宠物
哈哈哈什么你不是她的羊驼吗
哈哈是兼职啊兼职的呀
哈哈哈为了向父母我在北京
我在北京当兵啊
啊
没事的没事的
哈哈哈好了好了好了回来吧回来吧
就是我们也已经为大家
呃也不是为大家已经来我们家里
看了这么多频道
看了这么多栏目
嗯你们就是到目前为止
最喜欢的栏目是哪个呢
写个观后感
哎不要着急换台好不好
就是就是
虽然说我们一直在为你们准备吃的
看起来好像没有干什么的样子
但是因为我们家里面这个对吧
这个电视她比较智能
所以我们还是很累的
对啊大家的使用体验怎么样
我很好奇大家使用体验
比如说那个切换台是否灵敏啊
是的我主持人的普通话是否专业敷
是否标准呢
我以为是否专业哈哈哈哈
是否油腻啊
油腻
她们说最喜欢的是农业品
哈哈哈哈
是吧
大家不知道我们今天给大家准备的美
食那些菜啊全部都是来自于枝江村
啊是的纯天然
是的太好了哇
那我就要
再向大家介绍一下我们的农业频道了
是这样的我们是真的就是实景搭建
就是刚才
大家已经看到了我们的演播厅啊
一直都是实景搭建
不管是我们的农业频道
还是我们的电影频道
还是我们一会即将
出现的音乐频道和综艺频道
是大家都可以稍微的期待一下
就比如说我们为大家准备的吃的东西
都是从我们农业频道的实景里是的
是的
一点一点割下来我就是我的赞助商
哇真的
我们是我的赞助商完整的工艺是的
是的真的没错没错啊就是配个很纯净
是的是的
尤其是 bgm 也很好
有人说不要吃晚晚没关系
我是在外面
负责给人家拍照的那只羊驼
哦我我的肉不好吃的
哈哈哈哈
不会吃我的她不会吃我的
而且她她不还是猫猫吗
就是她也不只是羊驼啊
我们玩玩就是玩玩
我还是总导演哎是吗
好来我们看一下投票器啊
就这么急要换台了
这是在笑一下害羞了
是不是
哎呀总导演还是要负责控一下场
这个样子我们还剩两个频道
当然了还有综艺频道
先看完这两个再说吧
好不好让我们看一下音乐
倒计时开始音乐和新闻
大家想要看哪个
只要输入对应的文字
我们都会去实景搭建哦
哈哈哈宝宝你想看哪个音乐
我觉得两个频道都能得到一些学习新
闻报告
我想看综艺哈哈哈
那那不行
小太阳那我也看综艺
只有开通我们的会员才可以
综艺文到还没到时间呢
啊我知道了就开通会
然后看了10分钟之后说
要要定我们的什么帮助哈哈哈哈替弟
替弟
替弟回复替弟哈哈回复替弟哇
现在看起来好像是新闻
提到本地新闻频道
新闻频道比较占上风
那我们就准备换台啦
哎哎哎吓偷场了
哎呀我也是哈哈哈你们怎么回事
嗯
那个我们的这个频道已经切换过来了
接下来321
哈哈哈哈
上错场了上错场了
现场打板
大事小事知江事事事关心
知江有新闻播报咱知江人自己的故事
首先呢
来关注一下近期在枝江大剧院
举办的第三届
花椒文化艺术节的情况
那么让我们连线一下此时此刻
正在现场的记者小王
听一下她从前方发回的报道
那么我们准备连线
小王你好
好的主持人
哈哈我叫小秀
哈哈哈嗯
我现在正在枝江卫视1号
演播大厅的现场
正在进行的就是第三届花椒杯文艺
文化艺术节
现场可以说是锣鼓喧天
鞭炮齐鸣
哎呀
你们听到这么安静是不是有点奇怪
那是因为
我们现场的麦克风没有把这些声音
收进去啦
人山人海
海枯石烂
天啊在我的身后
大家可以看到
工作人员正在有序的准备当中
舞台上马上要上演的是
社区艺术之星贝拉的节目
哎往那边走往那边走对对对啊
下面跟随我们的镜头
一起来欣赏一下吧
大家好大家好大家好
大家好好音乐准备好了吗音响师
好你准备好的话就可以放音乐了
台下的各位乡亲们好
谢谢你们来看我的演出
谢谢
我们一起唱好吗
谢谢大家
谢谢
这里是贝拉一首走进咖啡屋送给大家
贝拉
好的好的好的啊
哎麦克风麦克风好的
社区艺术之星贝拉的演出已经结束了
啊啊啊
让我们第一时间采访一下收看演出的
观众哈哈听听她们有怎样的感受
您好
您好您是第一次来看花椒艺术节吗
不是的前面的几街我们都看了
这次啊特地带着家里的小朋友来看
接受一下艺术的熏陶
我们全家可喜欢看花轿飞了
是不是啊哈哈哈
感受到了您的热情
那么请问小朋友来我们到镜头中间来
哈哈嗯
请问小朋友感觉刚才的演出怎么样啊
特别精彩
就是觉
哎这怎么叫姐姐
哎这孩子懂事不懂事好的没事没事
哈哈好的感受
两位接受采访下一个节目马上开始了
哎呀
往那走往那走观众
谢谢大家的喜欢
谢谢
我们的花椒杯文化艺术节
会持续365天
天天都有新节目
该举办的时候就会举办的
您想看到我们有文化
有艺术的
花椒文化艺术节都会满足大家
以上就是记者小笑
在第三届枝江市
花椒杯文化艺术节现场
为大家发回的报道
好的画面交回主持人
啊好的好的
感谢呃小王从现场发回的报道
想要收看更多枝江花椒文化艺术节的
精彩节目
请锁定本台综艺频道
下面请看其她报道
略
好的以上就是今天的所有枝江新闻
接下来还有天气预报节目的最后呢
我们为大家送上一首歌
虽然说我们的天气预报
已经播出结束了
但是仍旧不妨碍我们在节目的最后
为大家献上一首歌
歌曲名字叫做外面的世界
是珈乐点给黄佳琪的
希望我们可以永远在一起
爱你
好的
那么我们今天的节目就到这里了
欢迎收看枝江有新闻
我们明天同一时间再见哦
拜拜
好了行好了
你不整理A-SOUL纸
没有给我时间整理A-SOUL纸
p j m 321A-SOULtion
远空翱翔
我依然
别动别动
成功不要急成功
成功等一下等一下等一下
我们现场还没有准备好
等我们的实景就是换换换一片
等我们换一个实景
大家大家那个你们嗯
哎呀现在又是一片混乱的天呐
是的是的
灯光灯光灯光的快快快快快快
灯光布置好了吗好好好了啊嗨
大家可以看到我们上场的速度都变
快了哈哈哈哈
主要是因为这么几个频道下来
我们依旧是活力满满
哈哈哈是啊
非常的可爱记者小王
请问一下你怎么看呢
我叫小限
哈哈哈哦好的小王
哈哈哈哈
哈哈哈怎么了
她们她们都在说黄佳琪
黄佳琪是谁
不知道
我是收到了一位叫王珈乐小姐
珈乐小姐说要祝黄佳琪先生和
慧慧先生们
天天快乐
平安喜乐
是这样啊
好巧我好像也有看到过哈哈哈
哈
好久不见那首是吗嗯
是的但是大家还蛮好玩的
当时是好像是把黄佳琪是误以为是
听成了一个谐音叫黄佳琪
后来我发现好像王珈乐
黄佳琪就是蛮接地气的这些名字
尤其是在我们的名字后面加一个姓氏
比如说嘉然王嘉然
黄线碗牛乃琳
什么刘菲拉
哈哈哈哈
我就觉得有点牛
这个姓对就很就很接地气哎疲惫
哈哈哈
说是疲惫好吧
我们好像现在就是
可以供选择的频道也不是很多了
对不如就是跟大家聊一会
嗯
我也觉得是我们跟大家再稍微聊一下
对就是可以共共选择的频道呢
虽然说
大家留到最后的肯定都是最期待的
而且我们还有一个魂没有上场的频道
在前面的无数个频道里面也 q 了很
多次哦
我知道了
我知道了那个叫隐藏款哦
所以说呢
接下来我们大家准备要换频道
换到哪里呢
也只有音
乐频道可以选
明明很有很有
就是那个什么好不好很有
对我们仪式感
我感觉大家
大家选的还是有一定顺序的
就比如说刚刚看完新闻之后
接下来最后把音乐留到最后
大家还是有一点规律的
好吧开始吧
让我们非常有悬念的期待一下
就是接下来大家最近要换到哪个频道
谁呢完全猜不到呢
大家的小心思呀
哎 sorry 是我刚才太直了啊没有
就是给到你们的仪式感真的不好意思
来让我们最后三
好那是时间哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没关系没关系我们再来一次来32
是她音乐频道前频道
哈哈
腿太白了那个一挡住了没看到好的嗯
好走到了看一下 bgm 123校园
等一下成功还没准备好
场控场控准备好
稍等稍等来来我们道具组
道具组来摆一下道具来来来来来切了
喊导演喊导演可以了可以了
道具 ok 道具 ok
枝江好观众枝江好声音
欢迎收看由羊驼领导者
羊驼大王独家挂壁的枝江好声音
这个冬天还是熟悉的频道
还是好听的声音
枝江羽毛球弹走鱼尾纹
枝江好声音由枝江羽毛球制造厂
独家特别播出
本届好声音三位导师最得意的门声
将踏向羊
驼乐园音乐梦想之旅
并且参演知名导演最新力作金鱼侠2
枝江卫视邀您发送您喜爱的选手姓名
参与我们的节目互动
有机会赢取阿草么么哒大礼包
下面马上欢迎我们第一位
怀揣音乐梦想的选手
那我们就先转过去啦
我们非常期待这位选手的表现
期待呢会是怎样的一位选手呢
在哪里导师呢
啊
我也来我们的选手稍微往场中站一点
来到镜头的中间
好非常有悬念呢
是呢我们准备好了吗
准备好了吗
麦克风音乐
小白呀
我在人民广场吃
babe no problem
哎
呀
哇哇
真的很棒这就是我想要的声音
我的天啊
你的声音里面
充满了浓厚的感情和深厚的故事啊
我听出来了
一共有三位导师啊原来要不然呢哈哈
哈我可是第一个为你转身的什么天呐
哈哈她是她是天啊嘉然老师
我真的好喜欢你啊
为了我你要再唱一首吗哈哈哈
这位选手请你先自我介绍一下白老师
你好
我妈妈从小就是哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
你是最近的乐坛星星我非常的崇拜你
非常的崇拜我很能理解你的感受
因为我也是像你这样子选秀出身的
哈哈哈
选秀真的是有太多的苦了是的
说起那一届的珠江是艺术节
等等一下
请问一下这位选手
你已经跟导师聊起来
哈哈哈哎哈哈哈
选手你你你叫什么名字
天好了好了谢谢大家
谢谢大家
是我们选手的这个情感
有点有点激动了
平复一下平复一下
你好
说一下大家你的名字是大家好我
我我叫王珈乐
我我来自一个
英雄的小狼屯啊
我们小狼屯没有交通工具啊
是骑士妈妈
一步一步的啊
好了好了好了这位这位这位这位选手
可以看到就是现场有三位导师为珈乐
三位啊
三位来我是一个给她阿姨给她点镜头
啊
老师我们有三位导师为珈乐转身
我们的选手即将做出她的选择
那么踏实
我真的很喜欢你选择的战队
可是我妈妈经常听你的歌哇
老师你会回来更精彩
来我的战队
天呐来我的战队
哈喽一个粉们
欢迎回来
怎么样
今天晚上节目是不是都非常的精彩
各种频道都有
是呢
切换也非常的丝滑而且
还有一个综艺频道没有选的
就是那你看到了没
在在珈乐的背后啊
是吗
是她吗哎呀你要下个腰
是不是她摔在我的背后
居然在这啊看这就是我们的隐藏快
大家有人说加加微选了谁这就选了谁
这个只要选择了综艺频道
是的对只要继续
关注我们的这家卫视
就可以知道后续节目
是的现在大家好像都很喜欢想要看
综艺频道是不是
嗯
啊是的啊天呐天呐赶紧调太极
赶紧调抬她明明都在调节哈
快调胎调胎终于平淡
嗯
321开机
begin
枝江卫视1号演播厅
您正在收看的是
第三届枝江市花椒杯文化艺术节
是的朋友们
我们的艺术节正在通过枝江综合频道
综艺频道
少儿频道
农业频道
音乐频道等同步播出
今晚在这欢乐时刻
我们要向所有的观众朋友们
深情的道一声
大家晚上好
接下来请拉姐报墓
接下来呢
本节目要为大家带来
表演的是嘉然的爸爸
爸爸
让我们掌声有请
the home
home get the crume crume
pop pop give me
pop down you know
yo come on night time to follow
cause only only go
topical hey you
谢谢
非常感谢我们枝江第一小打击同事们
非常感谢您的表演
非常感谢
我们现在台下稍作休息镜头给我回来
天呐天呐太精彩了来请
哎拉姐你知道
我们花椒杯文化艺术节的花椒2
字代表了什么吗
珈乐啊哎你呢
这是又考我最近的网络用语啊
可不是你别出声嗯
让我呀猜一猜
猜一猜
这花椒应该是我麻了的意思吧
观众朋友们你们说我猜的对吗
哈哈哈果然啊
没错这次的题还真没有难倒你
但是要我说老姐
你这是猜对了又没完全猜对
哎为什么呢
要说我们网络用语这一块啊真不是
真不是我反耳赛
我看一眼就知道
如果我看不懂的我就读出来
都不需要去猜哦
那你说说花椒还有什么意思呢哈哈
要我说啊
花椒的意思除了我麻了
还有一层意思应该是
我们呢
给大家带来的表演实在是太精彩了
令观众朋友们欲罢不能
所以说是上头了哈哈哈
上头了原来还有这层意思啊
在这方面你可真是 yids 呢
时尚哈哈
我还要多跟你多多学习哎呀拉姐
以后不要多教我
太客气了太客气了
我们那应该是相互学习
下面呢请大家欣赏下一个节目
没错这是来自乃琳的羞答答的玫瑰
静悄悄的开来掌声有请欢迎
我在暗暗惆怅
该不该将它轻轻地
曾将它轻轻地摘
非常感谢
非常感谢乃琳的羞答
答的玫瑰静悄悄的开
太精彩了太精彩了
来拉姐哈哈哈
好漂亮啊哈哈哈哈
哈
刚才大家看到的节目觉得怎么样
是不是非常的决明子
哈哈哈
哈
没错我也觉得特别好看
我刚才在台下都看呆了呢是的是的
哈哈那么转眼我们现在已经是第三
届花椒杯文化艺术节了
时光荏苒
岁月如梭
枝江市的艺术星星们不断涌现
她们在学校
在社区邻里乡亲
让大家聆听到她们的声音
欣赏舞蹈
热爱艺术
这也是我们
花椒杯文化艺术节举办的目的啊
是的
给大家带来优质的节目传播之将
快乐能量
我们义不容辞
没错那么下面大家请欣赏集体节目
合唱爱你
有请
哈哈
这里啊
原来是这里你好你好你好哎呀长城了
外面来了啊
有有哇大家好
原来大家今天都来了哇
你们好你们好你们好你好
第一次见面哥哥
你好
初次合作
哎呀这段时间我特别喜欢我
上次想月牙球
我刚才没有认出您
您是向晚总制作人吧
哈哈哇就是最近工作比较少
就是我们可以私下好的好的好的好的
多联系多联系啊镜头镜头在这里
镜头在这里好的好的大家好
爱你爱你爱你爱你爱你呦
yo baby
耶耶耶耶耶
我在想你夜半夜被手机吵醒啊
那是因为我关心
常常想
你很少相信却又
爱你
pump it up pump it up
put your hands up
yeah
信号贴在手机上对你微笑
常常想我说
明假装生气
却又止不住笑意在
爱你
才会慢慢发现
哦拜拜
亲爱的朋友们
今年的花椒被文化艺术节
到这里就要跟您说再见了
再次祝福大家生日快乐
让我们下次艺术节再见
拜拜再见啊
再见
拜拜