啊啊
哈哈哈
有声音吗
怎么样
哎你看
不然今天一开始就可以骗到的
干嘛说什么是我干的怎么了
开宝典开头吉利
再听一段
一起来
嗯好就到这里
辛苦我们工作人员我们来测一下投屏
好嘞
晚上好吗
刚刚是乐感啊怎么啦
刚刚发生什么事啊
刚刚发生了什么事哈哈
开场集地晚上好啊大家
晚上好别八点哦哦
今天是8点哦9点哇
好像没有9点和你们
在这个点见过面啊
乐多唱唱呗今天啊
今天就是要大唱特唱
昨天不是发个动态告诉你们
今天要带干脆面吗
你们带了吗
你们今天有没有带什么好吃的好喝的
感觉不如珈乐谢谢你哈哈
带东西了吗
乐乐刚刚那个是谁的代餐
那个那个可能是家窟家窟顶级代餐啊
不知道大家觉得她
唱的跟我唱的怎么样呢哈
大哥是诈骗团团长
哈哈我不是啊
不要乱说不要乱说
今天今天就是大哥要做的是一个
20岁了
毕竟过已经过完20岁生日了
就想过了一个成员
成员品不是成员品的
就是就是
就是乐乐能看的那种直播
感觉不如珈乐带了
我也我也带了这个
哈哈哈我也带了奶盖拌饭
今天就是一定要要
又要问大家有没有吃过晚饭啊
这个点平时我好像这个
问大家的时候都是六点多的时候
大家都说没有吃
然后今天呢
大家没吃的哎抓紧带上你们的好吃的
然后哎呀啊然后
然后哎呀什么怪化大王
这才九点人家说什么了
人家就是想提醒你们记得多吃饭
好好吃饭
然后你看看身边有没有什么
嗯能能喝的就是
可以这样
这样拿着咕噜咕噜咕噜的这种东西
也来跟大家解释一下我的标题
今天刚开播前啊
看不开播前在这边玩的时候
看大哥说不是看大哥说
看大家说
大哥别水了
大哥是不是想水直播我没有
我这个标题想了好久的
我觉得很合理的
是是这样的你们知道我想
我想起的那个标题应该是
嗯
小狼哎今天的标题是小狼水吧是吧
但其实我想我想起的标题是小嗯
是的是是是另一个是另一个
然后但是因为
未成年啊我们我知道我们直播间
就是还是要提醒大家未成年啊
不管是你已经未成年
还是你已经像乐乐一样
是一个成年人了
大家还是要适量饮酒
不要不要不要酗酒好不好
然后呢就
然后我们就是感受一下
不一样的这个气
质然后呢
乐乐给今天的直播标题
起的第二个是
来福 house
因为我一直觉得我们这个首播的地方
其实很像是来福 house
不知道大家有没有这样觉啊啊是是
又是那个玩不过的那个
就就是那个玩不过的那个啊哈哈哈
然后然后我就去
又非常严谨的去搜索了一下
life house 的就是她的简介
然后呢她说嗯
我去我就搜了一下是这样的
挺挺挺
大家听大哥就是字正腔圆的读一下
life house 最早起源于日本
这些室内场馆
具备专业的演出场所
专业的演出场所和高质量的音响效果
哈哈哈哈
哈哈
和普通的那个玩不过的那些不一样
然后一般呢都有顶级的音乐器材
和音响设备
越说越没有了就
就是感觉也不能起来副 house
那叫什么呢
然后就想了一下哎
不如今天不知道大家身边都刚说了
带饮料
乐乐这边呢也是带了一下饮料呢
请我们工具人开一下我的例卖
我这边也是带饮料我真的
今天不是哈哈哈哈哈
哈你你你好轻松啊好轻松啊
高质量音响表是这样是这样
今天就是来给大家展示一下我们水管
我们水吧
不是水管
哈哈哈
我们水吧的那些金银饮料你只喝啥
你在细说你细说哈哈哈
好大的麦克风我也不适应
工作人员可以帮我加上我的她妈姓吗
我的小狼儿突然有点不适应啊
脸太大了脸太大
我每次脸大的时候
头上都要加点装饰品
这样就看着
舒服不是水管
是水吧
然后呢我们本店经营
元气大海
听一下声音哈
哈
有气泡的
嗯然后呢
我们还今天还拿到了这个
平时我不常喝的碳酸饮料啊
这个叫
冰碧
厉害呀乐乐今天全打开了
乐来了全开了
然后是
养乐少
这个打卡没有声音
然后呢就是为了避免大家不让我
前面三种大家都不让我喝是不是啊
不知道大家喜欢哪一款
比较喜欢我们这边的哪一款饮料
避免大家都不让
不让老板娘喝任其中的任何一种吗
大哥还准备了开白开水
白开水是吗
你看果然我就我就猜到了
你们不会让我喝的
有没有你们想喝的有没有你们喜欢的
其她的不行
其她的不能喝
其她刚刚说了我们
直播间不管是未成年啊
我就是乐乐都是要劝大家要
少饮酒好不好少饮酒
然后多吃好吃的多吃菜白开水好好呀
烧水壶打钱好的打钱
龙龙你在吗龙龙哈哈哈哈
喜欢养乐少啊好呀好呀
大哥今天呢这边也是
非常非常的专业啊
准备了一个
一次性高脚酒杯
哈哈哈大哥这边呢就是倒一杯
倒一杯那个矿泉水好了
大家身边呢
看看有没有什么就近可以拿的饮料
或者是桌上的什么保温杯啊
然后家里比较近的那个饮水机啊
我们一起来走一杯吧
哈哈哈哈
上流
真的我我就是
我就好喜欢我的水吧
来走一个走一个嗯
哈哈哈哈哈爆头神经
养生养生啊就是今天9点这个点了吗
乐乐小助手就是要提醒大家多喝热水
今天就和大家一起喝一个热水啊
大家对我的一次性高脚酒杯
好像有点问题
是吧好为我们的友谊干杯
我干了大家随意大家随意哈哈
饿了啊哈哈哈
所以呢今天这个标题啊
不是绝对不是诈骗
就是来跟大家解释一下
绝对不是诈骗
大哥是准备了正经东西的
正经东西
昨天呢
不知道大家有没有看到发了一个动态
但是大家也发现我动态下的有一些问
题比如说乐乐记错时间了太开心了
记错时间了
哎呀怎么少过一天呢
我以为我要昨天和和你们见面呢
然后就是今天啊
今天也好
今天我们今天呢我们就多播一会
多聊一会
哈哈哈
好嗯切一下麦
哎那趁这会我们也上一下投屏
上一下投屏
我看大家
大家怂恿大家
怂恿乐乐多说一些不正经的
不行的啊
我告诉你这个
呃呃这个晚上这个早晚上这个时间呢
有的时候还比较危险
然后乐乐今天晚上的任务就是
保住黄金档这个直播间啊
保住我们的直播间对吧
哈哈
是这样的这些的
首先呢跟大家解释下这些图片呀
是来源于我们 so 的一些团播
啊我们的生活还有大家的一些二创
又是我心灵我这个心灵手巧的乐乐
就是把大家收集起来
昨天的发了一条动态
昨天呢在乐乐的空间发了一条动态
收集了一些大家的问题
然后呢就今天就是放上来
一起跟大家聊聊
看看
因为我也自己也感觉到了就是现在
除了最开始最开始陪伴我的一些
皇珈骑士啊
我们有越来越多
越来越多新的皇珈骑士
来到了我们身边
来了解我们了
想必大家也是想了解乐乐
乐乐也想通过这次直播
来了解一下
大家就和大家一起喝喝喝喝喝水
喝喝简单喝喝水
然后就是唠唠嗑
互相说说心里话啥的哈哈哈哈
哈哈
哈
咱保住直播间是不是
哎呀你们怎么又喊外人了
我今天还没开始好不好我没
我还没开始
哈哈哈怎么了你们又
你们又喊外人是不是
我告诉你们你们再威胁我我就画画
我告诉你我可知道这个在哪呢
在这编辑标记
你们你们再威胁我我就画画
我告诉你们我要让你们失去你们
黄金岛的乐乐
哈哈不许喊坏人听到没
那首先那今天我们的
我们就我就就是随意点一点看问题啊
这个问题收集的其实也是比较
比较随意一点
就是看大家那个风格
风格相似的那种类似的问题
我就把她们
总结在一起了
然后很多地方还用了上下引号
开化妆化
不许画不许画
我们来读一些能读的
能回答的正经问题
是不是哈哈哈哈
哈哈
哈
呃哎呦不要不要不要不要啊
看一下
第一个是应该是看大家问到的比较多
说乐
到底为什么从最开始就称呼乃琳为
乃老师
真的好奇很久了大家的小脑瓜啊
然后还有喊晚晚为晚指导是怎么来的
晚指导还有拉掘类似的这些问题
男老戏其实这个问题细说的话我觉得
也是挺危险的这个这个问题哈哈哈哈
大哥上
播点能播我我我尽量我尽量就是说点
做一点
就是不会对我们直播间的生存造
造成很大困扰的
但是你们也知道你们大哥的这个嘴
就是哎
我尽量我只能说我尽量好不好
今天我们直播间的安全就交给大珈乐
好不好哈哈哈
大家知道是为什么吗
因为好像我看
我很喜欢这个原因呢是因为我很喜欢
把人喊的很顺口因为乐乐乐乐嘴很懒
我的嘴很懒
我就喜欢把人的名字喊的很顺口
比如说乃琳啊家的在努力学说话是的
比如说乃琳的话
她这样她的名字是两个字哦
我们名字都是两个字哦乃琳
然后我们去发音的话
你去感受你的嘴巴是不是张了两下
乃琳但是如果你说
乃老师的话
你的嘴巴是在一个口型下
就是很顺畅的说出来
三弟学中文歌
嗯是哈哈哈哈哈
就是嘴巴很顺畅的说出来
所以我就很喜欢把把这个
把身边的朋友也好啊或者是
你们也好啊
就像嗯就像就是染然比吧
我喊她宝宝因为好喊为什么好喊
嗯不对不不是好喊
高情商应该是说
因为宝宝这个词
符合我们然然的这种娇
小的气质
她也是我们的宝宝就是这样
拉姐大家也知道大拉姐用
贝拉的这两个名字
单喊的话都是嘴巴要张开两下
很累的但是如果你说拉卷的话
是不是就很轻松的喊出来了
然后晚晚是晚知道这个是大家起的
这个真的是我们大家起的但是
嗯但是应该是我第一个喊出来的
我当时觉得就是很像她的气质
不管是乃老师啊还是宝宝啦觉
晚知道我就觉得
这些小小的
小明类似小明都还是蛮适合
她们的气质的
是这样的
叫拉姐叫的还真的很舒服是吧
我看南老西这个叫的也很舒服啊
二甲教学我不会喊你们的
我不会喊你们的
乐乐来全喊了气质是吧就是啊
我觉得我起名字
我喊这个名字喊的最好的就是
乃老师了
这个名字真的就是喊出来很顺口
而且大家说
在某一定意义上乃老师还就是对我们
跟我们乃老师的身上还有哪些部分
是有一些
异曲同工之妙
是不是乐乐起名起的非常的棒
大家应该也有这样的体验
就是我们家长也会喊我们名字
喊最多的就是
我不知道我不知道你们家怎么喊啊
就是叠词词
哈哈就是喊叠词词比如说我的
我外婆就会喊我乐乐这样子
嗯哈哈哈
我也不会喊我乐乐不知道大家家里是
我知道的是喊叠词词的比较多
耿老师是吧
不是就是我们两个在
各自的方向上就是自由飞翔
是这样啊哈哈哈
哎呀这这会弹幕
这会弹幕
我通过乐乐通过这个初步筛选
啊现在这会弹幕我看一下就行了
也不能不太能读
大家好像关于这个英文字母有一点
有点争执啊
那我们来看下一题
这张图我找到的怎么样
这张图是很可爱拉姐的
拉姐拉姐说哦系说怎么认识拉姐的
这道问题还问的蛮多
说要逼迫乐乐说
我和拉姐第一次见面的时候的形象
工区人我们能切换一个非常
轻柔的音乐吗
非常轻柔的音乐
就像这首就像这张图片的气质一样
我们换一下 bgm
不是这这难道不是你们发的吗
这是不是你们发的啊
乐乐选词选的什么错误了吗
你看我读一下这个问题啊
细说怎么认识拉卷的
第二个拉姐最近腰好吗
第三个不是借位
我看到你看到啥了小伙伴你细说
你细说看到了什么你细说哈哈哈
乐乐小号发不是我我不是不是
我真的这次动态终极秉着公平公正
公开公开的原则
是不是你看
但是啊我觉得大家发的时候肯定就是
骚皮觉得我不会我不会读是不是
哎乐乐就是就是要读出来
第一个问题呢
也是回答了
回答一下大家
应该是困扰了很多年的问题
怎么认识啦觉得
我就这样吧我来跟大家描述一下
我和这位哈哈
我和这位深海少女是
我俩见面的那个景象啊
是当时好像我
我我进了一个房间
是在一个夏天一个夏天
然后我走进一个房间
她从那个房间的另一扇门进来
我当时好像是在
在玩头发吧
然后拉姐就非常
非常亲切的过来跟我打招呼
她平时她不是一个很主动的人我知道
然后她当时是
她说我是她第一个就是主动过来
就来跟我打招呼这个样子
然后呢我开始就觉得因为拉姐你们
你们也知道拉姐长得是那种
很邻家姐姐
然后我当时对她的印象是觉得
啊很可爱啊
长得也很漂亮就是觉得还蛮温
觉得还我当时觉得还蛮温柔的
然后发生了什么事
她应该是刚刚练完舞回来来
我给大家演示一下
她刚刚练完舞
然后身上就流汗了你知道吗
是的是的她主动的她她先搭上我的
是的是这样
她拉姐刚刚练完舞流汗了
然后她那件衣服就需要换一件
她跳舞的时候是穿那种
嗯
不知道大家就是如果健身的话
知道那种很透气的那种衣服
她走到我面前
后面是玻璃还是镜子来着你知道
你脱衣服换衣服的时候对着镜子
你可能会不好意思
是不是会不好意思
然后刚认识第一天啊
我来模仿一下
她就这样站在我的面前然后
然后
她就把她衣服脱了哈哈哈
我当时我幼小的心里我就是
但是我乐乐
你们乐乐好歹也是见过大世面的人呢
我是想她她这是真没把我当外人哈哈
她就在我面前换了一件她日常的衣服
给我幼小的心灵留下了
美好的印象
没事你们那哈哈也是见过大世面的
但是我对一个我刚刚觉得
哇
你好温柔
你好可爱
然后她转身过来就在我面前
哈哈哈哈哈哇我
我用现在大家的话说
哇我不能接受
但是我当时我还是非常淡定
她大概她大概她在我面前就是换衣服
我的表情就
我不看哈哈哈
真的真的我
我是有一点我是有点不好意思的
然后发现啊
拉姐和拉姐第一次见面她真的
她真的一点都不把
不把我当外人哈哈哈
怎么样
知道了吧给大家又提供了一份素材
她主动的嗯哈哈
第二个问题啊
谁问的我想问我想问一下是谁问的
你们想知道这个问题吧
不是这个问题
我觉得我们直播的时候说也不是很好
你们说你们想知道这个问题吗
实在不行的话我们可以跳过
我后面准备了很多很多的问题
是不是
5千字小作文嗯好的好的
期待大家的发挥啊
期待大家的发挥
嗯
想看但是
你们你们问我拉姐的身体状况是不是
薛薇有那么一些
奇怪啊你们就是关心我
理解你们
关心拉姐
但是你们你们为什么问我为什么问我
细说是吗
细说你你们是觉得我
这个答这个问题我肯定会脸红是吗
哈哈我告诉你们哈哈哈
我我马上就替你们问一下拉姐
想知道想知道
这样这个问题
我可以玩手我可以
我可以就是拿手机吗
我问一下大家我可以拿手机吗
那你在想什么
我没在想什么
我知道大家关心拉姐的身体啊
我也很关
就是我也很关心拉姐的身体状况我们
我刚刚想
我刚想要不要拿手机去
现在我问一下她我觉得现在应该是
9点周三九点她应该是在午市
真的可以吗可以吗
完了被大哥拿捏了
可必须行啊哇你你就是你们
我就说是你们提的问题啊
哎
我是不是应该装作
手机呢哎呀
平时直播都不怎么带手机呢
真是不好意思哈哈哈
我看一下啊
我觉得她这个点这个点应该是在
这个点在
搜索烤肉焖
哎呀有两条她前面发了
她今天早上发了两条消息没有回
真的我问了
拉姐我我怎么说拉姐最近你要好吗
好奇怪啊
好奇怪啊哈哈哈
拉姐最近要好
你在武士吗
然后她们让我问问你你的腰哈哈哈哈
哈哈好奇怪啊哈哈
呃
哎嗯哈哈哈
我怎么问
我我哇我我天哈哈
我就照这样读
拉姐她们问你自己要好吗哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈发过去了
我觉得她这会应该不一定能看
可能是到她
跳舞中途她应该会拿出手机看一眼
就她趁她喝水的功夫
趁她喝水的功夫她会拿出手机看一眼
哈哈
怎么还打电话
跟谁学的你们太坏了但是
嗯跳舞的时候就是我们
哎呀
就是娱乐的话我觉得还是不要打扰
不要打扰她练舞吧
嗯
我看一下回了两条
哎
撤回了一条消息
哇
来工具人我们关一下 bgm
跟然然学打电话告诉你今晚告诉你哇
我知道了我知道了
她回了我一个三秒的
不是我要好不好你不知道吗
那个那个 bpm 看一下 bgm 看一下
哈哈哈哈
哈哈 bgm 看一下不对对
对不起我我哇哈哈你不是你
她这是跟谁学的哈哈哈哈
她跟谁学的哈哈哈
不是的哈哈哈哈
不是啊她
对拉姐你是不是在看我直播拉姐
哈哈哈哈
哈
哈哈哈我没我不是
我我不是我
我听一下我我自己听一下你们你们别
我觉得她今天我觉得她今天不太正常
我觉得今天不太正常
你天天跟我一起练武哎
哦她现在应该是在武士
哎不要误会她
她是一条语音的
她是她她的一个意思分成了两条法的
她的一个意思分成了两条法
新主播珍惜你的直播间我我我真心了
真的不是
不是不是我不珍惜
哎呀
你们我觉得我怀疑是你们搞的鬼
我觉得是你们去给拉姐告状了
但是拉姐刚刚刚刚也说了
她刚刚说她腰好不好
她问她没有回答说她要呃
哈哈哈
就是拉姐现在还在练舞
她的身体情况应该是挺好的
然后第三个问题
我不怕我不怕的
她们问我们那个生日会的插播没
可是不是借位
不是我问的刚刚那个问题也不是
我问的是皇珈骑士
问然后那个小伙伴回的是不是借位
我看到了她的这个语气
我手机开静音好久了
心爱什么
什么
你说谁心乱了
你真皇珈骑士哈哈哈
哈哈哈
顶级断句这肯定是断句的问题
你断真的断句就是
哎呀看看我我先我先转文字看一眼
我好怕呀
亲爱的皇珈骑士你好就是看吧
亲爱的皇珈骑士你好
请问借什么位呀
请细说
哈哈哈哈
好谢谢谢谢拉姐谢谢拉姐
没事没事我在直播呢你接着练舞吧
感觉你现在在练舞
你那个顶级段剧给人吓死了
哈哈哈哈
哈糟了
这下说不清楚了呢
怎么办拉姐让你们细说呢
拉姐好可爱声音是不是很可爱
满意吗回答满意吗
各位皇珈骑士回答满意吗
请你们细说拉姐让你们细说感谢您
哈哈哈
怎么样
真的是不是勇敢的乐乐
什么问题都勇敢的回答出来了
那我们接下来看
下一题
这张图怎么样是不是很可爱
我觉得拉姐也很可爱
好下一个问题呢
是大家问还在跟小的学日语吗
哈哈
是大家
大家好像也到现在来说也听了
听了乐的那个玻璃茶日语的歌了
是那个嗯
秋意浓的秋意浓
那首歌觉得还很好听
当时在学的时候就是知道
有很多很多这些
我们耳熟能详的这些歌曲呢
她的她都是有一个原版的
听了这个原版就是觉得很很好听
很好听然后当时就去学了
然后那次
练歌的时候
当时就是跟拉姐说
我说来听一下我的那个
听一下我的玻璃茶日语
然后拉姐还夸拉姐说你真的
你真的不像是不像是一个初学者
哈哈拉姐还夸拉姐夸了
所以那天那天就是临时
就把秋意浓的最后一段
然后仅仅唱成了日语
哎希望大家喜欢啊
以后乐乐也会多多尝试的
最近听歌听的
日语歌比较多的是那个 ct 泡的风格
嗯
不不一块哎呀
怎么了三句话谁三句话不离拉姐
这两个问题她不是连在一起了吗
这怪我吗
这能怪我吗
我们下次直播就
叫不不要提拉姐挑战好不好
我马上我告诉你我不提她了
我要我要提小的
快普通话考试了
可以分享一下普通话考试的经验
哎呀你要说的这个普通话考试
这个就是
大哥是非常的熟悉啊大哥非常熟悉
首先呢虽然大家经常造谣
所有问我这个证是哪买的
但是即将到了我们普通话考试之际
乐乐在这里还是要提醒大家啊
提醒我们在座的各位
皇珈骑士
看着你看着你手里的水杯
然后你一定要
一定要大家要认真的准备考试
不要想什么那种买假证的什么做法
不要不要想不要想
然后呢大哥呢
之前啊首先大哥再次声明
大哥的二甲是真的假
不是真假的假
是真的真是真的二甲的假
然后大家大大家
大大哥的
大哥的证
在考的时候
我当时真的是我们班里的骄傲
我还带过一批学生
大家就是在考试前我哦大哥大哥
知道你普通话好你能不能带带我
我说哎呀真的这个普通话这很好学的
只要大家有这个天赋
哈哈哈我跟你讲只要是有天赋都能
都能拿到这种
然后呢我就这么
哎呀在被迫条件下带了一批妹妹
就是一起跟我每天跟我一起练普通话
这真的就是很很认真的去读了一些
生僻字
最后战况也跟大家描述一下
我们一批人除了我
她们都挂了哈哈哈哈哈
只有乐乐拿到这
误人子弟哈哈哈
真的好好准备考试然后希望
也能如愿的拿到你们的证书好不好
哈哈
我们下一个问题
这张图是看大家
最近好像有很多地方下雪了
不知道你们那边家里有没有下雪
怎么样呢
有没有下雪呢
然后在初雪的时候呢
然后我就看到很多艾特我有很多图
说是把乐的名字
写在那个堆满雪的车窗上
啊或者是像在这个绿化带上
然后把乐的
也就是大家带乐的去看雪了
哇我今年还没有见到初雪了
我住的城市从不下雪
哇哈哈我也是我也是哈哈哈
还在20多度
嗯没见过雪
我想我还是想就是我很喜欢雪
就是那种你想呀
我们窗外是玻璃窗
然后下着大雪
然后呢你躲在小被子里
手里拿着热水
在这里看小狼水吧的直播
小狼水吧
小狼水好像骂人呀
小狼水管哎不是水管笑了
怎么我不说了
我的标题好像在骂人哦
我不敢读了
查询小狼公主嗓子状态哈哈
这个应该是大家一直很关心
很关心乐的
很甘心乐的问题啊还有问最近天冷了
然后乐的身体状况怎么样呢
然后大家也要多多穿厚一点
因为今年马上马上就要12月了
很多地方现在已经下雪了
然后就穿厚一点
多喝热水是不是多喝热水
嗓子呢
之前之前有有有跟大家提到是
急性咽喉炎
这个病还蛮奇怪的
她不像她不像
其她的那种可以慢慢调理她是
当我说话
当我可能是太开心
我笑笑的太开心的话
然后到达了一个嗓子
肌肉拉扯状态的一个极限之后
我就会失声
说出来好丢人啊就是就是你说我
一个播口
因为太爱笑了
因为笑的太大声了
因为直播的时候状态太兴奋了
然后
失声了三天
失声之后一般是三天之内不能说话
我就没有声音
养回来的话要一周
所以呢我现在
应该是从
100月下旬开始
都很注意自己的嗓子状态
很注意自己的嗓子状态因为知道
为什么为什么喝水都要打嗝哈哈哈
我今天拿我的元气大海的时候
我经纪人还问她说
问你今天不是要说要唱歌
你喝这个会不会打嗝
我说应该不会吧
然后我刚刚喝了一口水
我现在感觉我的胃有点
她想要倒流
哈哈哈
多多喝热水多喝热水
然后这就嗓子状况所以呢
从10月下旬开始
吓死我没事没事没事
就是刚刚刚刚就是噎好像是噎了一下
刚刚噎了一下
然后10月下旬
现在吃饭都一直很注意的
没有吃那些辛辣油腻的东西
大家呢如果就是有什么护嗓小技巧
也可以分享给我
我是从晚晚那边学到了一个啊
叫什么金银花和菊花一起泡茶
她是用这种方式来护嗓的
像大家平时说话的时候
音量也可以适当的
降低一点
温和一点
不要像大哥大哥就是一个反面教材
因为真的不让我唱歌实在是太痛苦了
我每天我生日会之前
就是生日会之前的
只有前一周我才开始唱歌
前面的时候
嗯大概是每说话
10分钟连续说话十分钟的话
嗓嗓子都会受不了的
然后每天不能说话的话就是
就只能这样练习了
啊嗓子好吗累不累
大家最近累不累呢
哈胖大海胖大海好像是要少喝的
学晚晚的吼叫
她的吼叫也是一种独特的练声方式
是一种练声方式的
头叫嗷呜
最近没有觉得很累了
其实大家
嗯你是生日会
之后的第二第二天我跟大家说嘛
我当天一晚上没有睡
那不是累
就是心里有一点有一点
觉得很圆满
但是身体又觉得很奇很奇怪的感觉
应该是在之前一直担心的事情
然后现在是落下了帷幕
但是心里还是有一点
我也不知道是一个好的感觉
还是一个不好的感觉
我觉得还是蛮奇妙的
也是第一次有那种感觉
所以我当时生日会第二天我们单播吗
我当时起的标题是什么耗费多
就是小炒乐的那个标题
我看着我那个标题
我只想把我的标题改名为透支哈哈哈
真的是有一点有点累
既是偿还也是透支
啊真的真的哈哈
乐乐已经5分钟没有听
真棒真棒你看吧就是大哥是这种
坐坐怀不乱什么嗯就是嗯
定力很强
总之总而言之就是定力很强是不是
然后来看一下
下一张图
我还蛮我感觉这张图还蛮好看的
这张图还
蛮有氛围的就很帅就这样搭在呢
搭在的那个外面的景
大家也可以多出去走走啊
出去遛弯
跟晚晚学的那个词叫遛弯
散散步什么的
我很喜欢喜欢溜溜溜溜狗啊什么的
这这个这风格的评论大多都是问大哥
我今天生日
大哥今天是我朋友的生日
你看被我发现了一个
总而言之呢就是一句话
大哥我
今年生日
然后呢还有一个要祝福的
我也一起放到了这个祝福里面
她是说她有一个朋友手老是骨折
然后想祝她早日康复
是的也祝她早日康复呀
也祝你这个朋友这个月生日快乐呀
那就到了我们的传统传统环节
我们今天一起来
唱一下生日快乐歌
就说了在这里呢就是祝大家今年生日
大哥我明年生日
那那你今年你今年你你先提前过了吧
好不好
就是大哥也难得这是单独的唱一遍
大家和我一起唱
五六7走
拜拜
嗨嗨
生日快乐
还有平安
耶
哈哈哈哈
啊干嘛打问号
这也是没没卡
没卡
我平时我们团合唱生日快乐的时候
我唱的就是合生
哈哈哈哈哈
我平时就是这么唱的
不信你去我唱了
不信你去看我们团播录播我
我就是唱合生的哈哈哈
哈哈
非常感谢你的这位朋友啊
为什么又开始不是香水哈哈哈
也给也就是在这里呢
在这里呢也给你的这个好朋友
你这个王姓的好好朋友啊
送给她一首歌好不好
我们接下来一起送给她一首歌
这首歌的名字我想一下
应该是叫 baby动筷子来
我们准备一下来伸下头皮
okay
是否登上那片云朵
怎么不能回头
快乐
怎么不回头
唱完了 baby 东凯是张艺琪老师的
然后是4月份发现的一支很好听的歌
大哥终于唱出来了怎么样怎么样哈哈
谢谢大哥
今天过生日的我真的很开心
也祝你生日快乐啊
每天都要开心啊
我们直播间大家每天都要开心啊
想珈乐是不是想珈乐想珈乐
哈哈哈啊
真好
真好完美的转移
表演呢这首歌是 baby 东快
然后也希望
那位手老是骨折的好朋友啊
今年不要再哭了
希望大家在在一梦在伤心
遇到伤心的事的时候
就来听听乐的这首 baby
不要哭哦不要哭
赶紧带我走吧哈哈
来辛苦我们上一下投屏
啊乐乐太甜了
啊乐乐今天是要走那种
走走成熟成熟姐姐的路线的
今天是哎呀
喝一口水
先我再喝水不要再
不要刚刚是有点噎着了刚刚
嗯
不一梦了是吗
好不要一梦
负面情绪我们还是少来一点
多一点开心的能量
能把字给去掉吗
你说什么呢
这可是大哥做了好久做出来的嗯
这这个字体
我觉得我对这个字体非常的满意
我觉得这个字体你仔细看还有细节
她的主要颜色是黑色构成
然后你仔细看到她这个边框的颜色
其实是有一点点粉的
其实是带了一点粉色的
你们竟然你们竟然
为了这个女人都不看上面的字了
哈哈哈
嗯
想了解乐学生时代的一些事
大大家知道
大哥现在就是只要你只要你爱学习啊
只要你随时都是一个学生的
是不是啊各位歧视老师
然后呢这个小伙伴说
我和大哥一样是学习艺术类专业的
今天就是看到
呃看到我们评论区好多
因为现在是11月份了
如果我没有记错的话好像到
12月份
或者是最近期间就开始有艺考
很多艺考就要开始准备了
她也是艺术类专业的
音乐
是否能成为了人生的然然生中的记忆
比如说会回忆起以前的事情
这个我想问一下大家
有没有这样的感觉听到
因为我还没有这种感觉
但是我去看评论区啊看大家有经常说
哪首歌是我从从来都不敢去
触碰的一首歌
或者说每次听到这首歌的时候
都会泪流满面都会泪流满面
大家有这种有这种感觉吗
会有的呀有过
我欣赏艺术
你欣赏大哥好吧欣赏大哥我演成语
哇太太谢谢哦一份就是大家说
歌里面会承载着大家的情感是吗
我比较能 get 到的是契乐曲
我应该是听
在听那些明月爱契乐曲的时候
会跟大家有同样的这种感觉
以前有现在不会那以前是什么样的歌
哦那大家就是听到这首歌
应该是心里会找到
共鸣的这个样子是吗
一直很安静我的回忆是由乐乐组成的
曾经我也想一了百了
嗯有些歌是真的是有一些
有一些思想在里面的
是这样的
会给人一个力量
是这样吧
哦你听得到
然后
还有说
乐乐
平时给黄家骑士唱的歌是怎么选呢
乐一般是怎么去找新的歌曲
这会也看到了
大家在评论区打上了很多
很多喜欢的歌曲啊
还有平时
所以就在现在评论区就可以看到
大家经常说
听到了哪首歌感觉很适合我们乐乐
然后呢
我们这位小伙伴问的是乐乐平时
给粉丝
给我们黄佳琪唱的歌是怎么选啊
那我来跟大家一起来
一起来我们一起想一下
嗯就像选歌吧
首先市场上几个几大热门的音乐 app
嗯我来我来说啊
你们不要发是那种红色的呀
绿色的呀
黄色的蓝色的
粉色的
就是这种各大 app 你都要下吧
就是各种好歌
大家一定尊重的音那个音乐的版权
去听正版音乐
然后
就是把所有的音乐软音乐软件都下载
这样就不会有遗漏了吧
然后
听歌比较多
排行榜
你知道排行榜一般都是凌晨更新
然后在她更新的那个条条框框上
你还能看到她的这首歌的热门程度
她的商业程度啊她的已经受众啊
各种大家的好评程度啊
等等等样子
还有什么方式呢
就像如果今天是小狼水吧
那我们把小狼放到那个软件去搜索
去看相关的那些歌单啊
然后一个一个的
一个一个把那个歌单里面的歌
去听一遍啊
这就这这刚刚提到这三种方式
反正我是一个都不会做的哈哈哈哈哈
刚刚的三种方式都不是都不是我
哈哈哈好好专业啊是不是
嗯我是希望我喜欢我
我喜欢音乐然后
喜欢这件事情我觉得是不用坚持的
不用坚持的
然后
大家以自己喜欢的方式去寻找比较好
我一般哈哈哈我照片没有
就是我都是用
每日推荐30首歌
里面找两挑两首自己喜欢的歌名
哈哈哈或者是听大家说
大家在评论区跟我
留言说哎呀
乐乐宝这首歌感觉很适合你啊
乐乐宝
大哥今天播到几点哎现在几点了
哇现在哇还有一分钟就要下播了
那那个所有的烦恼说拜拜
是的还有一分钟我们今天的直播
就要跟大家说再见了
那我们要不要把才8点打到
哥打到那个屏幕上呢
这样吧我先来换一件衣服
非常感谢今天这个第一场大家的陪伴
啊
然后工具员我们看一下我们还有没有
今天
我的行李箱里还有没有带来什么衣
服
噔噔噔噔噔噔
嗨大家晚上好
现在几点啊现在是10点了
开播了开播了开播了哈哈哈
晚上好大家吃饭了吗哈哈哈哈哈
哈哈开心吗哈哈
开心吗开心吗
下半场下半场是不是哈哈哈
一刻都不想离开
真的我乐乐会抓紧每一次
可以跟大家多见面的时间
好不好啊哈哈哈哈
看吧今天行李箱里多带一件衣服
果然没有错
返场了
不是这么这么愉快的事情
不要说加班好吧
这么愉快的事情
让我们今天让我们大波特不大唱
特唱好吧
嗯好这个这个问题也回答了
让大家是否满意
然后我们来看一下下一张
哈哈哈这这张我跟大家解释一下
干脆面还没开吃啊你们带了吗
你们如果带的话就是
干脆面就现在可以开整了
现在已经可以了买泡面哎呀就看吧
让你们带吃干脆面你们不带
不听乐乐的劝
真播当然真播了
不然我还能
大哥还能骗你吗
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
你是自由的
就是发现这个这个字好像是有点糊
我当时我那天夜里在手机上做的时候
我感觉光线还好
光线还好
然后结果现在放出来这这张图
上面的字
就和这张表情包的气质融为了一点
哈哈哈你才是自由的是是是是是
这个问题啊嗯
到冬天到了
请问锅包肉和猪肉炖粉条
大家更喜欢哪个呢
锅包肉和猪肉炖粉条
我的话
那肯定是锅包肉啦我是我是酸甜口
然后是但是
但是就是我这样给我
我给第二个词这样说是某某菜炖粉条
我觉得都是很好吃的
比如说到了冬天
我们家常菜里常有的是什么
白菜炖粉条
小
白菜炖粉条还有什么粉条炖粉条
白菜炖豆腐
豆腐炖豆腐
豆腐炖豆腐这就是我
基本上是我冬天的阴影
因为这是家里的
就像家里大人都会希望
你多吃一点东西
然后豆腐呀白白胖胖的她都会说
哎多吃点
嗯吃完也会变白
她她总是这样子总是要这样说
锅包肉啊
你们喜欢什么奶盖炖粉条是吧
啊今天试一下今天试一下奶盖炖粉条
这是大家自从关注了我们之后
又研究吃了
研究出了很多新的吃法
烤冷面那烤冷面喜欢什么口
烤冷面啊
我曾经还去研究了一下她的口味
竟然可以组成了七种搭配
常见的甜口
咸口辣口
然后嗯甜咸辣酸还有一个酸口
她们呢可以任意搭配然后组成七种
组成七种
最后呢如果你这个
最后一种实在是形容不出来了
叫什么味道
这个时候呢
各个商家都会给她起一个名字
叫做
我们这是我们的特这是我们店的招牌
叫做怪味怪味烤冷面
她们都会这样讲
是吧酸甜辣酸甜辣酸甜
烤冷面好吃
好吃啊我觉得是
冬天我是我冬天夏天都会喜欢的一个
好吃的特别好吃的
然后有一阵子
大家还可以试一下在家里动手啊
虽然虽然我的厨艺不是很咋地
但是我也可以建议大家去感受一下
在注意安全的情况下
感受一下厨房做饭的快乐啊
就是自己去做这个半成品
还是非常有成就感的
至于好吃不好吃
就是另一回事了
对啊这个
大家说什么
大家看到了下一题叫枝江醋坛
因为这个
这这个风格就是那种实物的风格
所以我就把这个枝江醋坛放进去了
没问题吧
害人动手
哈哈哈哈
小心啊枝江醋坛你们你们真的我
你们你们说吧
你们真的觉得我是枝江醋坛吗
你们觉得我是枝江醋坛吗
嗯我没有生气气死了哈
不播了谁这么说过谁说不播了
谁说不播了
哈哈哈哈
你敢哈哈哈
天啊
你们那
是我浑身
是我
平时直播的时候散发出了什么气质
还是你们抓到了什么证据
为什么觉得我是枝江醋坛嗯
只想想作精啊你敢
你你敢哈哈
我不敢说你不敢说不行
晚晚才是小醋坛
对啊我觉得我觉得我跟我兄弟
这个醋坛一人占一半吧
嗯
你们觉得我是
我觉得你们是
我觉得我觉得黄佳琪是你们才是
枝江醋坛
我也找到了一些证据就是
好像是
当我当我们账号30万粉的时候
大家说一句
很感很很感人的话
我当时那句话看很感动啊我想想
是乐
我不是最开始的你那1/30
但我是现在的1/30,000
这个1/30呢
也跟我们现在黄家集市介绍一下
是我首窝首窝在这里吗
然后因为这里的这个风水条件不太好
然后呢
出了这个屋啊我就被关进了小黑屋
然后在小黑屋里面呢和
和我们当时有30个
30个和50个观众
然后一起每天
开开歌回呀
唱唱歌呀
唠唠嗑吧
也没有做什么
快乐的事情吧
然后当时呢被我们黄家骑士
哎呀小醋坛记仇了总是觉得
少陪我一阵子总是说
上次我在看那个哈哈哈300万
上次我在我们有一期是后悔的主题吗
我很我很喜欢看大家弹幕
我就很认真的看弹幕
然后看到大家
好像一直在后悔的事情说
没有陪乐乐经历这么多的坎
经历这么多难关
有很多我们是新的其实她们也觉得
好像没有陪我度过这么多困难的地方
就是感觉是自己一件很后悔的事情
然后呢然后那个我觉得哎呀就是个
小心眼吧哈哈哈哈哎呀
但是我觉得小心眼也不是什么不好的
词吧
小心眼肯定是因为很在乎啊是不是啊
因为在乎
现在我说完乐乐说完我的理由了
你现在觉得乐乐是小醋坛
还是你们是小醋坛
哈哈反转了我立刻吃醋
我要闹了
我不能呼吸了
两眼一黑
我只在乎你
不要再说了大哥我才是小心眼
我是直降大粗的哈哈哈哈
哈哈金花成功了
哎呀好了各位小醋坛们然后看看我们
然后她后面有说她冬天的时候问大哥
冬天的时候好
小醋坛小醋坛
小醋坛们
大家冬天喜欢吃什么吃
有喜欢吃什么打醋糕哈哈哈
然后说
寒假吃上一碗牛肉面
感觉浑身充满了力量
我觉得如果推荐哪家牛肉面的话
一定是自己家楼下附近的那家牛肉面
在冬天寒假
尤其是她说的一个关键词就是
现在这个天气
不知道大家那个现在出门
哈气的话有没有那个烟
我觉得如果有烟的时候
当你哈气能哈出那个水汽烟的时候
你去吃一些热乎乎的汤类的食品
冬天其实是很治愈的
像是像是我平时
很自己的方式
之前也跟大家大家应该是知道的
我觉得大家是知道的就是什么
美食我去吃烤肉和玉米蛋糕
还有当我自己在家一个人就是
房间整整齐齐的
然后我在家化妆
然后也会让我感觉
哇生活好幸福啊好治愈
还有嗯美食美妆
听歌唱歌也有
听歌唱歌的话
也会让我很快乐的度过一段时间
就会很开心啦
大家就是要学会在生活里去
治愈自己吧
每个人都有不一样的方式
我小时候听到的一句话是什么呢
小时候听到的
小时候常听的那句话是什么人
终究是孤独的
什么身边的行人来来晚晚就是说
人一定要
适应孤独吧
但是也要学会在孤独里面
找到适合自己的生活方式
嗯
啊今天被你治愈了哎呀
只属于只属于你
只属于你什么意思只属于你哈哈哈
大哥可爱自我治愈方式
哈哈哈哈哈哈啊
自我治愈方式
不许抑郁
其实想想啊
我们何尝不是
从我们上学的时候
就开始一直在治愈自己呢
还记得你们小桌板上面那些那些字吗
啊只属于哎呀
这么会呢
哈哈哈哈
只属于你哈哈
真会我是
哇我今天跟大家聊的时候想到
以前以前上学
我为什么又要用我以前上学这个词语
在乐乐
小的时候上学阶段
那个时候是那种木的木的课桌
不知道大家有没有印象
当我到了一个新的班级
我会先去研究一下她的桌面上有没有
上一任的同桌留下来的什么文字
但文字就说
嗯我印象比较深就是说什么
内容总结一下什么
好好学习
呃当时还有什么就是说不许迟到
还有的是提小伙伴提醒自己
不要说话
有的是那个时候小嘛就是爱和同桌
哎哎这这这题这题爱说话
然后也在
管理自己吧
嗯还有是是是什么什么就那种
谁谁谁我喜欢你
当时当时我记得桌上哦非
主流哈哈
啊三八线是吗还有三八线
课桌上全是情话
讲段子的还有对
我去考试去了一个新的考场
有的时候做完题了就这样
看着这边的墙
那边的冷笑话啊
我觉得我我小时候就很喜欢那些
就很有那个梗的天赋
很大一部分都是因为我考试的
写题太快了
然后就这样坐着看那个
盯着那个墙看她们的
看她们的笑话什么的
两眼一黑哈
还有什么联系方式哦对对对就什么嗯
加个什么好朋友加什么什么什么是的
但我觉得如果现在就是小学班级里
关的是大家的话
大家什么关注嘉然顿顿解馋
关注珈乐
顿顿挨个肯定都是那种话哈哈
还有随便写的选择题答案啊
天啊什么都有
啊那种就是哎
就是我们现在有没有现在有没有那个
在班里在班里的小伙伴
因为我知道大家学生党啊哈哈
学生党哈哈哈
还有工作党
学生党们
就就是你们看一下
你们现在桌子上
还有现在的那个
学生的桌子上还有那种文字吗
啊大家还帮乃老师
大家把乃老师的那个也假设出来了
那你说晚晚的
如果晚晚回到小学的课桌
晚晚是会写什么
这个行为不好啊首先是要提出批评
首先提出我们五个人批评哈
哈哈晚晚晚晚
是不是就是那个在墙上写冷笑话的
自己在那琢磨小歌词的那种
哦现在没有现在桌子很干净
还有有的是吗
啊有
有还真有啊冷笑话
啊刚刚就是刚刚发有的那几个
你们现在合上手机请你们继续学习啊
你们继续学习马上就要考试了高考了
等放假的时候再看直播哈
被我抓住了哈哈哈
被我抓住了
我还喜欢一些
很美的歌词很好听的歌词
比如说大家有一些
脑海里想出的之前是什么
什么个性签名啊
什么发各种动态
用的那种很美好的歌词
我也有一句很治愈我的歌词这首歌呢
这首歌很老
这首歌是真的很老
老到我都不知道
我们直播间会不会有人没有听过
哈哈哈很老的一首歌
然后她那句
我觉得很治愈的歌词是在
在在某个时候
在很久以后哎呀
我不唱的话我就不知道这个歌词怎么
就不知道这个歌词该怎么读了
那我们来
一起听一下唱一下这首歌吗
求不是求佛
不是求佛
那你们也试一下这首歌有没有听过啊
艾比利夫来我们准备一下
不不唱不会说话
可以加一点分享吗
嘿呀 i believe 谢谢
hey
我找到了那句歌词
是在很久以后会留在你身嗯
在某个在某个时候
会让你陪伴的是我
哎呀就是那句歌词里有乐的自己听吧
我说不出来哈哈哈哈
上次第一次唱大家知道吗
这首歌第一次唱的时候好像
七月份吧
那天那天太哇我那天真的是
给自己一个夸夸
当时那天伴奏其实放错了
放的是原版伴奏
然后大家知道女生唱原版
一般是女生的音域的话去唱男生的歌
要升四个调
然后那天唱的是原版
然后就留出了一个习惯
因为艾比利夫的她的副歌是
不知道在妄想什么
但是那天我不知道是放错了伴奏
我不知道放错伴奏
然后我就感觉有点吃力
那就不知道在妄想什
当时就把旋律也改了
然后这次唱的时候
发现也习惯性的带上了那个旋律
是那次那次
唱的时候声音还是比较低的
大哥耳朵好萌啊是吗
哈哈哈哈哈
没关系就是那次伴奏放错然后发现哇
原来我还
原来大哥竟然已经
低到这种程度了吗就已经
一张信哲老师她的歌是很温柔的
发现啊我
我原来已经可以直接唱男孩子的歌了
是这样哈哈
哈哈
这首歌很多地方的歌词我觉得都
又简单又治愈的
比如说她有一句嗯
一定会有结果
不管在什么时候一定会有结果
我这句话就非常的有信念感
你要相信啊
因为
就是做事
我觉得这句话面对最
面对的那种负面情绪
应该就是迷茫的时候
迷茫的时候你就可以想象这句词
告诉自己不需要什么华丽的词藻
甚至她不需要对
称就是告诉自己没事
一定会有结果
我觉得这样就够了
嗯那我们接着来上一下投屏
我们看一下后面的还有什么好玩的
你是自由的
呃直播时状态是放松的吗
哎
这个我请我请皇珈骑士们替我回一下
啊我希望不光是一个魂
可以轻松快乐的看直播
你们也可以轻松快乐
大哥
你的视频真的是自己剪的吗哈哈哈
乐你发的动态我怎么觉得越来越像
语音识别
哈哈哈哈
真的吗大家
我想问一下大家去
大家来感受的话大家觉得
嗯我的直播状态是放松的吗
是的呀回不说回不说过哈哈哈哈
太放松了大放松是吧
是放松的还能这样哈哈哈
还能这样
是的
然后也是大家很贴心啊也是希望我们
我们双方都会以一个非常舒服
舒适的这种
姿势来见面来一起玩耍吧
还真是哈哈
还真是每次都很放松啊是的
我放松我我我不我不是
你看你看其实大家观察一下
玩玩啊
就是还有谁拉姐她们抖腿的那种
抖腿其实状态就是很放松
有什么嗯应该是大家
嗯也有紧张的时候
也有也会有紧张的时候
比如说想把
自己更好的一面呈现给大家的时候
就会有紧张
但是我相信现在大家也感受到的
和我们和我们一样
都是我们双方都会以一个很舒服
很舒服的姿势
比如说上炕这种方式来直播是啊
我我提她我提她了吗
不会吧
没吧
这个原图风情念哦
是啊风情啊就是怎么样
就是皇珈骑士就是皇珈骑士
就是很有眼光
看乐的直播也很轻松是吗
啊也是
我一般是越到晚上
嗓子状态就会嗓子状态就会
越越哑吧
越哑说话就会很懒越来越懒
大家今天也会见证
我从开始一个非常元气的
然后到慢慢就
晚上好都这样哈哈
我一般到了晚上12点的时候
我的那个我那个嗓子
我就觉得我是一个
常常怀疑我自己是一个男孩子
上考舒适的方式
一个舒适的方式上上考不是
一个舒适的方式
直播
大家都要开心快乐的看直播
轻松快乐的看直播
慵懒的小狼也很好看呀懒懒的小狼
晚上就开始一梦不是啊不是啊
晚上就是我我的习惯就是这样
我的可能是身体习惯
我嘴巴就很嘴巴就是
张不开就是说话
有的时候很黏吧有的时候就很很懒
这样哎大家有没有听过我
我听我用我用我现在
十点半好像平时这个点
还没有这个点跟大家唱过歌
然后带大家
我想用一首歌给大家感受一下
就是我大概晚上的时候那种
嗓子状态是
怎么样的
可能单纯是因为困了
目前还好节能模式也不是
就是声音的问题
试一下
嗯我想想你快乐所以我快乐哈哈哈哈
先准备一下
来首深夜才能听的歌
你是说哪种能播的还是不能播的呼麦
哈哈哈
真的来了你快乐所以我快乐
准备好了
你快乐所以我快乐
王菲老师的谢谢
哈哈
是不是
第一次跟大家唱这种风格的歌曲
带大家见到了另一个是
慵懒慵懒的乐乐是懒懒的乐乐
夜深人静
渐入佳境
超喜欢这里
今天就像小酒馆一样
跟朋友聊天一样放轻松
今天就是轻松一点
就是小狼水小狼水小狼水吧
大家满意的话记得给给点好评
下次我们还要下次我们还要来哦
太适合这首歌了
最少是吧
99米你是99米我是我是我是
我是乐乐腾腾米
哈哈哈我也是牙牙迷
刚刚我看到大家说
又要查询乐的文化课
我是有哪个字读错了吗
好评如潮
是吧那到时候说
都好都挺好的老板老板唱的
王老板唱的也很好听
王老板长得也很好看
王老板的臀臀也非常的翘
就是王老板的文化程度不是很高
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
你也是雅雅迷哈哈
我牙牙明很可爱因为我很喜欢哎
我喜欢我喜欢那种呲牙笑呲牙笑哈哈
什么声音
哦哦哦哈哈哈
天啊天啊
我我就是今天哈哈
今天不是就是
要准备了一个高质量的
高质量的那个麦
她刚刚她刚刚没电了她说关机
她她不营你不营业了哈哈
吓死我了
我以为我在我们室内听到了
女人说话的声音
天呐我可是第一次播这么晚
没有人你们还吓我哈哈哈
还吓我真是哈哈
没有哇
就是可能是太长时间没有用她说话
天啊
我刚刚真的哇
我吓到了
不怕了
不怕你们有被吓到吗你们有被吓到吗
等等你啊乐乐不怕
我家骑士保护我
乐乐你柜子动你别骗我我我我又不是
乐乐又不是那种胆小的小女生
不怕了啊那就好那就好哎
几点了进屋不是哇就是哇
刚刚被吓到了
听到了一个女人的声音
哇那马上我们第二第二场天啊
今天今天真的要播好久啊哇哈哈
真的好快乐我好快乐我不想下播
其实我觉得我还能
我还可以再播再播一场这样子的
但是不知道大家这会有没有感觉
有点有一点困意
有一点疲惫什么的
真是吗
我也可以现在我也可以现在下播的
如果你们说累的话
我可以乐乐不会打扰你休息的
我可以马上走哈哈哈
再唠会啊哈哈哈
第三场开始了好呀
让我上一下头皮哈哈哈
真的你们今天真的太惯我了
我今天我今天不下播
我告诉你谁都拦不走我啊啊
大哥月牙湾什么时候能唱啊
知道不好唱但是给兄弟化妆
给兄弟们化妆品也好好的
哒哒哎应该是这个键
标记
你们喜欢什么颜色的笔
黑色的哎这个颜色好像重一点
哎
嗯要加一点颜色
饼一般是黄色
你看这个饼
像不像月牙的形状
她像不像
乐乐下次再唱的月牙湾
哈哈哈芝麻饼要芝麻饼啊好的
我告诉你乐乐的乐乐超疼你们的
你们要什么饼都可以
我给你们画芝麻饼
满意吗哈哈哈
哈哈哈好可爱啊加一个点
这样看起来舒服一点
月牙湾就是唱
是吧就可以满意了吧
满意了吧满意吗
我不会
你是自由的皇珈骑士你你是自由的
你乐乐不会逼迫你说什么满意
满意的词
乐乐不会让你做全啃丁鸣的
你是自由的
满意啊画个老婆饼
老婆饼
下次画吧嗯这个挺好看的吧
好看看哎呀
想知道狼毛平时怎么保养这个
狼毛指的是头发还是
身体哈身体的话是用身体乳
然后头发的话是用护发素
然后多用护发素
护发素不要涂发根如果是
如果你是男孩子的话
你还可以使用一下欧莱雅男士发明
就是凹造型
我觉得这个发型是非常的重要
就像像乐乐一样做一个酷盖嗯这样嗯
就这样
乐乐
你真的是一点都不看二次元吗
传播真实的心情是怎么样的
哎呀你看这
这一筐的
最后我们最后一筐的问题是不是
是真的是大家
心里那个挠痒痒的念头真的很想问的
乐乐是
嗯只能说呢
也是我的一个爱好但她
但我可能
在我生活中占据的比例没有
没有那么大
我生活中占据的更大的比例
可能会是唱歌和跳舞比较多
最近在看的是国王排名
巴基
太可爱了
最近在每每周
每周每周四的时候就开始看
赶紧更赶紧更
然后周四晚上怎么还不更
然后周五早上更的更
更新的踹我一脚就是那种哈哈哈
很好看啊挺好看的嗯
然后团播真实的心情是怎么样的
然后看到因为乐乐造过
乐乐有一个梗
乐乐有一个双层之相大家给我Ellen了
我去我最近在学那首歌
那陈老师的歌挺好听的
然后这两个都是我最近打算去
最最近在看的
然后我录的有一个是这样的梗
就是这个
团播像那啥就团播像那啥
然后以至于大哥以至于大哥经常就是
呃进入了慵懒模式
慵懒小狼模式的时候大家就是说哎呀
哎呀大哥是不是又开始那啥了
这不是的大哥还是团还是很快乐啊
快乐是分为两种
单播的快乐和团播的快乐
团播是大哥是很开心的
那个梗那天是
那场情况
是好像是我记得是七月初的那个梗
团播像哈哈哈哈哈哈
团播像团播像那啥
那个是七月份的
当时是那天下午的时候
感觉练歌的时候嗓子状态不太对劲
然后呢就去
然后然然就喊
她说你去医院
她说你听话你要快去医院
然后好啊就
就去就去医院了吗然后
然后呢
然后当时经过了几个小时检查之后
当时就是说
声带不闭合比较严重然后有充血和
充血水肿的情况
当时只是说话异物感很严重
就是想想呕吐的那种感觉
然后
当晚的时候好像是有一场我们的夜谈
我就特别想特别想跟大家见面
然后呢然后在开播前啊
然后我的经纪人
我的队友大家就很关心我
就是狠狠的
狠狠的告诉我就是
嘱咐我那个话
嘱咐嘱托就是那种开播前跟我说
乐一定要今天一定要少说话
今天一定要保住嗓子好不好
你今天少说话
你今天就不要说话
你今天不要笑好不好
你一定要保住嗓子
你就坐在那里看弹幕就好了
然后
然后但还是忍就是只要团播
其实跟大家在一起
聊天的话
很开心的时候就根本就是忍不住
然后当天就造了这个梗
之后当天我在克制
我在克制的时候我就我就这样玩
然后到了
就是不克制的结果就是第二天的时候
就是连续失声了三天
之后我虽然
也是希望做一个
就是跟大家一直说
是希望做一只成熟的小狼
然后做一只成熟的小狼
不能为了短暂的快乐而失去
更多的能跟大家去唱歌
能为大家一起学歌的这个时间
所以现在基本上是
很稳妥的
我觉得我在很
收敛的控制我的笑声这个问题
然后第二个问题是乐
有个问题
我想问不敢问
挺多的这个问题
这个问题挺多的
还有
还有小伙伴是怎么说
她说我觉得我那个问题一说出来
我就会被骂
然后我把这个问题也写上来了
嗯
大概是
我看到评论区还有最近
最近还有一句话说
大哥你是知道我的大哥
大哥你是知道我的
我想想
那不如就是今天晚上在我们水吧
然后跟大家一起聊一下
一起这样聊一下喝点东西聊一下好吗
我觉得没关系
我觉得我觉得可以讲出来的
好吧
大家想知道的无非就是真的很
关心这件事
其实我还是挺感谢的
我一直觉得
皇家其实是很照顾到我的心情
大家是很照顾我
很照顾我的
一直是大家心里很好奇一直想问我
乐你请假你到底干嘛去
你为什么走了这么久你不要我们了吗
因为在今年在今年4月份的时候
有一场夜谈钱
我去我去申请我说我今天夜谈
我可以
给大家唱一首歌吗
是我上次单播时欠下的一首歌
我4月初的那场单播
就是唱桃花朵朵开那场单播
我说我欠她们一首仙剑奇侠传的歌曲
我想唱一直很安静
然后但是因为当时歌曲的要保存呀
各种直播间的安全
当时各种意外就没有唱
大家后来也发现
那一场乐坛我是鞠躬鞠的
最低的一个
差不多我跟大家讲当时是
确实是鞠完躬
当90度以下时候我的泪是
我的泪就是已经在眼眶里了
然后就被一阵大风吹走啦
就回忆了我的就开始了
请去请假了
请假的时候
去了我的第一个小汉堡
在养嗓子
嗯
当时
我回去之后我回去时坐的坐的飞机吗
然后在飞机上
在飞机上当时戴着口罩
飞机起飞那一刻可能是有一点颠簸
但是我不是一个会晕机的人
然后可能是有一点颠
簸当那个飞机上行的时候颠了一下
然后我就我的心里就非常难受
我就在飞机上开始哭
我也不知道为什么
可能是
真的
真的很真的很心痛真的是舍不得
还有其她的一些情感
对我当时也没想到那个是
会是会跟大家经历这么久的离别
然后
就在小狼堡我第一个小狼堡里养嗓子
我每天呢
我回去的第一天就是
冲上了小狼堡的房顶
当时那天的房顶
那天的房顶有粉色的云
我第一次
我觉得我第一次见到这么粉的云
我就好想
好想跟大家
拍张照片好想跟大家分享啊
但是又觉得我不能
然后我就
5点的时候站在那个
屋顶上就一直看着那个云
好治愈我从来没有
我觉得我见过很多那种大家知道吗
见过那种粉色的天空你们见过吗
火烧云好像是这样
好像是叫火烧云
靠近太阳的地方她会变成橘色
然后在头顶上那片云会变成粉色
然后我觉得
我现在闭上眼
我都会能想象到那个样子
到了五月份的时候
花开了
我走到一个花坛里然后有一朵花
有一个品种的花她是
她应该是培养出来的人工培养出来的
就是那个花开的特别大大的
就像我觉得像一个白菜一样
我又我又好想告诉你们我就知道哦
在某个时候
可能需要你们陪伴的那个那个人是我
那个人是我
然后哎
不行我这会我这会要
我这会看弹幕的话我可能会绷不住我
我就要这个方向
那三个月看一下大家的啊
那三个月里
我最受伤的一句话是
你为什么爱上了一个不存在的人
还好我等到你珈乐
其实我在我在那小狼堡那边
一直是很关注大家的消息
当时我的
我的是因为各种情
嗯哎呀就是你们这个紫色的
抽抽底边你们这个紫色抽底边
大家可能都觉得她要凉了
要完了哪有哎
哪有就是请假这么久的这种事情
这种事情基本上
在大家眼里都毕业了一样
基本上就觉得我不会回来了
哎那阵子说什么哎呀
毕业了让我说什么干嘛
学校去干嘛嗯
去干别的事情了还要说什么说我什么
回家结婚这种非常的离谱啊
这种答案就非常的离谱啊
不要乱说很离谱
然后
我在那边去看大家
呃看红色高跟鞋大家在那下面说
乐
我们把红色高跟鞋播放量到100万
作为你回来的礼物好不好
就这样看
然后还要大家
给我疯狂
那阵子真的是激发了大家的某些能力
是不是激发了大家的某些能力
然后大家疯狂的帮我
找自己的亲朋好友
点一点是不是相信我们
我们现在直播间里
你们是怎么你们是怎么认识我的
应该是我觉得很很大一部分是
通过皇珈骑士认识我的
很开心的
然后
哦对大家说刚刚那个问题下面还有说
下面这个问题是我写的啊
之前请假有没有想放弃过
我在这里想跟大家说的是
在王珈乐最难的时候
我是一刻都没有想过放弃的
我从来没有这个念头
我没有这个念头哈哈
真的从来从来都没有说在
王珈乐最难的时候
我是一个退路很多的人
但我是不想放弃我自己
所以呢大家要遇到什么过不去的坎
一定要相信自己
自己啊
就是你的能量是你的能量是很大的
你看只要我自己我都没有放弃我自己
然后放假其实也没有放弃我
我们现在就从臭臭里边变成了什么
香香的里边是不是哈哈哈
哈哈太可爱了
大哥你是最棒的大哥
怎么样
我觉得这样也好
其实我自己对于这段经历来说我觉得
我之前跟大家讲的是我这段
我觉得是我两个人格的一个和解
我之前可能也不是那么的了解我自己
但是想啊如果我不经历这个坎
我可能也没有办法
跟大家这样见面
首先是
我可能就是没有机会跟大家见面
然后是或者是我真的以一个
目前这样的状况跟大家见面
大家是否能不能接受我也是一个问题
所以呢我还是
很感谢
今年这段
刻骨铭心的故事啊
所以那天发了一个动态
我说11月
过得又快又慢
是不是
十1月真十一月真的过得又快又慢
不止是11月
我觉得今年过的都是又快又慢
也坚持到现在也像我最开始说的
我是一个
我后路太多了
我不想再给自己留后路了
我就是想做一个
从小到大选择
奇奇怪怪的让人琢磨不透的一个
这样的选择
跳出自己的舒适区
我看大家这样说
跳出自己的舒适区是吧
哈哈哈真好
哎希望
我有更多不后悔的理由在这里
也希望大家
喜欢王珈乐
有越来越多的理由
也有越来越多的理由
和我一起留在小狼宝
毕竟呀这个世界上没有什么嗯
没有什么东西就像小狼宝一样哈
哈哈
几点了
好好好爱你跳出舒适区
但是那个跳出舒适区
嗯就是现在网络上这种很看似鸡汤
其实大家也要相信
相信自己的判断
就像我是经历过很长一段时间
对我刻板印象还有人设上的一些
恶意攻击的
然后在面对这些的时候大家一定要
总之啊就是大哥一个过来人
一个过来人姿势的说
相信自己
几点了才8点啊快11点啊哈哈哈
哈
天啊哈哈
天啊不行吧
明天哇明天我要明天我要去舞蹈课
明天还要
哇天啊
好想把我的床搬来哈哈哈
这样
今天啊
大哥老板老板醉老板没醉
老板没醉老板是今天跟大家一起分享
聊聊这天
聊聊天啊
聊聊这天聊聊天是很开心的
然后呢接下来就到我们
说晚安的时候了
我觉得11点差不多也是
我们大家都需要休息的时间了
然后最后呢想送给大家一首歌
但是呢乐乐
你知道乐乐也有一个奇妙的仪式感
请请我们三方再一次做一下配合啊
首先呢大家把才8点打在公屏上
然后呢我们工具人
准备一下我们的红色高跟鞋
乐乐也准备一下
准备好了吗
大家
晚安啦
早点睡
晚安
哎呀
你知道
你知道北京的马蜂是怎么蛰人吗
是
可以放 bgm 了
是这样遮
这样遮最后一首啊
不是最后一首啊
欢迎来到我们的彩蛋环节啊
人工彩蛋是这样的
那今天的最后一首歌曲送给大家
希望大家听到之后
也能
像嗯
相信自己然后一起做一个好梦啊
好过年可以啦
不能这样
我就要回到老地方
晚安晚安