恶狼咆哮嗷呜
啊
啊呜哈哈
晚上好大家
Carol珈乐欢迎大家
准时来到周思珈乐的直播间哈哈
完成版是的
怎么样可爱吗
谢谢小狼哈哈
今天还把我的生日礼物都带过来了
然后今天跟她们说
我有什么好的东西都要拿过来用
好有格调是不是
你们是不是对我的标
对我对大哥起的标题有什么问题
来细说一下是不是有有什么问题
啊
哈哈可爱你
可爱你就很可爱
嗯哼
好欺负你好欺负你
战书眼睛好有格调啊没问题是吗
刚刚刚刚还说人家是小丑乐
谁是小丑乐呀你给我戏死我哈哈
哈哈哈
哎呀
那我们一直过来我要两天不见想你了
好呀那我要我要睁开眼睛看看大家
不然我现在看你们的话我的视线是
蓝色的一片蓝色的
哈哈哈这样会方便一点
太有格调了
啊今天呢今天就是
老传统直播啊
很开心在10月2号
21月2号
也就是前天的时候呢
大家陪我一起去过生日
想必大家都有去陪乐乐过生日吧
不许看不许看没事呃
不是也不是没事啊
就是这这不能一起看这个
这个不可以一起看啊
但是我今天带了带来了一些东西
是想跟大家一起看的
啊哈必须的必须的哈哈
真好
是哦好10月32号
10月三十二号
刚刚蛮开心的然后
不知道大家觉得那场直播怎么样呢
然后
因为就因为跟大家说直播前一天
虽然是跟大家
就是用大家的动力
用大家的动力告诉我说我一定要早睡
然后明天要一个很好的
很好的状态去很好的状态去直播
然后到了10月2号
当时那天好像播了快有四个小时吧
我没想到我以为播完之后我会很轻松
但其实播完之后我
一整夜一整一整晚都睡不着
就是心里神神中神会
大家能这样觉得
就是我觉得我心里就很满足了
因为就像
就像在
策划这场生日会的时候我说也是想
让我的粉丝
虽然这天是11月2号
应该是过生日的这个人最开心吗
但是我想让我的粉丝
和我一起
在那天成为一年中最开心的一件事情
简单点说嘛
就是
大家大家有没有感觉到过年的氛围
哈哈哈有没有过年的氛围
太激动那天晚上对
那天夜里我一整晚都没有睡着
我一整晚没有睡着
11月2号是我度过最美好的夜晚
大家真的大家能这样说我就是觉得
很值得了
而且应该算算算是成功吧
那些想给大家呈现的一些设计啊
和细节都有
有感觉到那过年的氛围是吗
然后最近看哦比过年还过年
最近看到大家说
嗯
我觉得她
这场生日会还有一个特殊的意义
就是她很快乐的话
然后大家以后在生活中
遇到了一些不开心的事情
或者不顺利的事
压力大呀或者是又有一些焦虑的时候
就可以去看一下
我们那天的录播呀
那天的切片那天我们每一个
有笑声的地方
我之前
之前有的时候是下半年的时候吧
下半年对我比较有作用的是
6月我6月2号的那场直播那场直播
每次我一看的时候我就哇
当时真的
就是那种想
想去冲出屏幕去抱大家的
那时候我就是觉得哇
真的好开心啊
然后我前天也是真的好开心好开心
其实在直播之前还有在
去紧张啊去担心这件事情
大哥大哥以后去看生日会
好以后就是大家一梦了
我们就来说一声
说大哥我今天一梦了我说好没事
我们就一起看生日会
抱我抱我好抱抱抱抱抱抱抱都给你抱
那场真的感动到了
我那场就是真的觉得哇
我觉得我好好可爱
就是屏幕里的
这个小女孩真的好可爱
我就是这种感觉
大哥我一梦了你你不行
你好歹你刚刚我们刚刚今天一梦
你刚刚看完生日会
你就这这个那个叫啥呀
这缓冲还是什么
就是那种反应不得半个月吗
哈哈哈
被自己可爱到
了就是
我真的跟你们讲我以前没有遇到
没有没有知道我这个她妈戏
还有我这个她妈戏的时候
我觉得我长得不好看
所以我我又是一个很看颜值的人
我觉得我自己长得不好看的话
我就没有这么喜欢我自己
然后哈哈哈
简单反应哎我我也不知道
但是你这个词好像说的还挺有道理的
好请听大家说的啊
嗯我们11月初办完生日会
那么大家整个11月就不要一谋好吧
整个11月不要一谋哈哈
然后对啊
到了12月之后在一梦啦
就来说说大哥一梦啦我说好
那我们去找点找点
乐乐乐就是快乐的东西看看哈哈哈
怎么回事呢
我知道了我有
就是就是刚刚说有要一起看的东西吗
然后今天
嗯就是这些二创收集除了当天
其实当天已经不能说是10月2号了
当天是算是
我到了我到了11月3号的
11月3号的凌晨
然后
我最开始的时候我还是走不出来
那个生日会的氛围
因为就像是整个基本上整个9月啊
哎整个十月
都是处在很担心我的歌歌曲作品
因为嗓子当时嗓子就是已经
失声了很担心嗓子状态
所以我第一件担心的就是筹备生日会
第一担心的就是我声音的情况
很怕自己的身体出问题
然后第二个担心的就是哎呀
你们也知道大哥就是个
小倒霉倒霉蛋吧
就是哈哈
小倒霉蛋然后
有的时候看到评论里大家说
她说好怕那天出事啊
感觉就已经心里有一个有一个阴影
有一道墙在这里不敢盯着乐乐的手
不敢盯乐乐的手
然后
我看到大家说这句话之后我也很担心
所以我就决定
当时大家还记得吗
我生日会刚开始的时候
我就一定要跟大家强调
今晚一定要就是享受乐的表演
乐享受舞台大家要享受我的表演
然后但是真的好幸运啊
小倒霉蛋那天真的是没有出什么
没有出什么太大的情况
我也觉得是真的啊
那天就是太快了我自己也很快乐
嗯是这样是这样
心知彼哎呀不要有心知彼了
真的很神奇啊
你看之前乐一直是小倒霉蛋吧但是
但是过生日那天我觉得以后我们也会
好好的以后也会好好的
开始我是和大家真的很很担心
然后这次生日会看到大家很喜欢
也非常的开心
然后呢现在我们上一下 ppt
我们找一下我们的 app
我先带着大家来回忆一下好不好
然后队友倒霉了是的是的
我真的很感动
真的很感动我那天呢
基本上我的情况是
我的耳返用的是乃琳的
然后麦克风是可能是贝拉的呀
然后大家就那样拼拼凑凑
给我凑出来了一一套
保住我保住了
保住了我真的很感动很感动
那我们就开始来
大哥带大家来回忆一下哪天的事情啊
玩玩倒霉了
哈哈哈哈
那这个这个叫什么四宝五宝一是吗
没有都是大家的一份心意
大家想要乐乐号码什么叫倒霉蛋是吧
哈哈原来如此
那我们就一起回到那天
哎
很抱歉打断你们的浏览
我是来提醒珈乐的
生日会将在11月2号进行
确保你能够
准时收看枝江小狼王的直播
哈哈哈
然后呢时间就回到了20年前
20年前的10月2号呢
有一只小奶狼出生了你看这只
好奶啊大眼睛这个发量哇这个发量
我还挺喜欢这个发量的有点小卷毛的
就萌萌的
20年前27加3岁前
然后我们的小奶郎出生了
然后呢
到了当天直播那天嘛
嗯就像大家说的
然后让乐乐好好的休息
注意身体调整好精力
然后大概是在下午的时候开始化妆
哈哈什么一出生就是小狗狗
你才是小狗狗
人家是狼哈哈哈
她们她们说我一出生头就大
还好吧
是是挺大的
但是我现在头大还是这个时候头大
你们给我说
你们给我我
应该但是我
出生的时候就有皇珈骑士陪着我呀
你们的哎你们的头很小
这是不是你们的阴谋
她就是说我是小狗狗我才不是小狗狗
哈哈哈
哈哈
可爱的
我觉得我现在瘦了之后我的头小了
嗯
是这样是这样
然后那天下午去去化妆
然后去大概是2点之后开始
唱歌把所有的
歌曲的作品
主要就是歌曲的歌曲都穿了一遍啊
然后穿着这件日常的衣服
然后呢到了该要演出的时候了
我大概是
下午4点的时候穿上了我的演出服
换上了我的演出服哇这个
哈哈哈哈
画上了演出服化妆
然后就在
就在海底等着大珈乐
是那天4点的时候
那怎么就一起看一起看怎么了怎么了
一起看不好吗
你这挺好的这
不给你看
然后呢到了晚上8点的时候
我记得我那天在海里的时候
我6点去看直播间
直播间大家就开始
不是6点好像是
当天凌晨的时候就很大家一起
还不让我摸我就摸我就摸
当天凌晨的时候
大家就有在祝乐的生日快乐
然后在
在6点的时候我们直播间就像是
就像是开播了一样热闹啊真的是这样
然后8点准时开播没有迟到
然后收到了看大家送我最好的祝福
礼物花花
大家给了枝江小狼王最大最大的排面
大家说生日快乐
好然后呢就开始进入了直播的时间
然后呢首先是开场舞之后啊
就是我们的就是我们的队友
一个一个一个一个上来
我们来到了我们老传统
抢礼物打劫礼物
但是这个
大家送的那个什么礼物我
我就不敢不敢多说了
就什么一上来就是乐送你个礼物
然后麦克风
她
就像水里的一片云
就就那样
然后呢是我的我们四个队友分别是
拉结小然比
娃娃还有乃老师
她们一起来给我送上她们的很
特别很特别的祝福
这次的礼物真的是很特别
披星戴月讲哈哈哈
你们还记得哈哈哈
拉掘我的拉掘好踢是吗
哎这这这看这个等身手吧
哈哈哈哈
嗯谢谢大家做的图啊
然后呢到了晚晚这一趴之后
就晚晚那一趴之后
晚安和晚晚一起做了一首歌叫做晚安
小狼堡妈
在那首歌之后呢
就给大家带来了我第二首
可以说是
一整年来和大家第一次见面来
就想很想带给大家的一首歌是
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟速
然后也有看到
那天大家都在和我一起刷
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
然后呢
在素的这个节目里面也收到了来自来
来自我们晚知道一个很细心的礼物
萤火虫啊不是萤火虫这个水母
水母哎不知道大家真的有没有有没有
就是盖子的那个点
因为之前在
在乐10月份单播当时那几场
那场不是很劲爆
内容不是很劲爆
都是走的是那个治愈风
然后小狼宝
小狼历险记里当时就是
微微的提了那么一句说
向晚
向晚就是认识了我们这些好朋友之后
然后她也帮助我们度过了很多困难
就是比如说
在过河的时候桥没了
然后向晚呢
向晚就喊出了她的爷爷奶奶
她爷爷奶奶有好大好肥的一个
然后就让我们帮我们渡河了
我觉得还跟那个童话是有点有点照
有点照应的似的
踩晚晚说我给我擦了
我给她擦了
没事
原来富贵是晚晚的鼻涕泡
什么鼻涕泡啊就是
呃确实确实是像确实挺像
怎么你们那天的时候没有刷
你们那天如果刷是鼻涕泡的话我
就跳下来了
要换四件套是吧
怎么了然后呢
素之后呢
就给大家带来了一直很想跳的一只
不是哎呀
我也忘了是几只了
大家还记得是跳了几支舞吗哈哈哈
哈哈哈刷哦那天你刷了
那我那天我就是没看到
那天我可能很认真的在看看
哈哈哈哎呀还记得那天跳了几首吗
五10个啊2十个二十对对是20
最开始啊这首歌
也不知道大家大家当时的观感怎么样
最开始她不是一个
她可能不是一个 pipe
20年的一个形态
她最开始
因为大家知道乐乐很喜欢那种动
动很炸很很劲爆很酷的那种音乐
最开始这个节目的形态是想做一个
电音串烧大概是几首猫场的歌一起
串烧一起就是
大概有嗯
没有
没有15分钟还不超过15分钟
大哥你哭的时候好有感染力啊
像个婴儿一样哈哈哈哈
你你夸的好啊你夸的好
电音对啊就是我很喜欢那种段段段
还有很喜欢听安听的那个作品
然后
是什么契机
而且好像是
嗯正生日会正式前一周的时候
生日会正式前一周的时候
才决定要做一个
20年是
就是就是说大家
觉得这场生日会很满意
其实呢我的很多
嗯策划很多
设计的很多
就是设计的灵感也是来自于大家
但是看大家的评论区说
嗯很喜欢然的20连然后当时是几个
几个我们的混沌在讨论
好像说她说什么时候
可以看一个韩五二十连啊
然后每次看到大家有这种讨论的时候
在这个讨论下面都会有朋友说
她说你在开玩笑吧韩
五二十连会把
然然会跳没的人的人真的会跳没的
真的很辛苦啊
头不是
这什么这是这是内卷吗
我就是为了
停止阻止内卷
我才跳的这个 pop 20连是不是
我就是就是为了阻止内卷
然后就自己稍微跳了一下这个天花板
就这样哈哈哈
然后真的也
在这个过程中也是
感觉是自己完成了一个不一样的挑战
因为我当时说出我这个想法的时候
基本上我的所有
所有的舞蹈老师都说你不可能做到的
因为就像 tipple 韩舞一样
她每切换到一首歌的时候还要换
还有还有改变的是你全身的
当时对音乐的一个理解
对音乐的状态也就是每支舞就是一个
就是一种感觉
然后要大概切换到220种感觉
而且还有一件很担心的事是老师说
数量太多了你可能一定会记混的
你想平时让你
写作业写的就是脑子就蒙圈了
你跳舞可以吗
然后我就当时的时候老师每次都会说
她说不可能的
觉得你做不到这个样子是说
你不然你本来的你那个
电音串烧就已就已够费体力的了
然后你还要现在要做这个
我说我也没有觉得我可以
但是我心里觉得我一定要试一下
就是特别有
特别有
信仰感吧这个样子特别有信念感
然后就这个音频 hippo
20年的时候音品大概修改了
修改了有10次
真的整整整整十次
然后最可爱的地方我是是这样
然后是我们饮品工具人告
她自己来给我告状她说
王珈乐你真是你这个
你这个就是美少女真是给人
画饼
因为在我们音频改到第四版的时候
我当时就已经说
我说那个工具人我们好好整啊
再好再再调整一遍
我告诉你我们这个音频就可以定稿了
就跳这么多首
然后呢到了第五次修改的时候我说啊
我稍微有几首曲目要调整一下啊
你这样你再修改一次
我们曲目就定下来
然后我的第六次
第七次第八次都是这样的理由
到了第九次的时候我跟她说
我说
我觉得我的粉丝特别期待我看20连
要不我们再加加上七把手吧哈哈哈
然后工具人员说她说
王珈乐你是在 pua 我们吗哈哈哈
折磨工具就就很折磨
然后到了第十次的时候
到第十次大家知道是改了哪吗
第十次的时候
到第十次的时候我说
现在这个曲目啊大概没有问题了
咱们就把某些部分的舞蹈试音题
切换成
那个我们去买那个会员的那个原版吗
最高品质的
然后可以再帮我加一句饿狼咆哮吗
哈哈哈然后我们工具人就
好最后那个音频之前都是
呃乐乐什么 k pop 舞蹈串烧音频
第一次出版1版2版3版
到了第十次的时候
那个音频的音频的文件名叫做
珈乐 k pop 20连串烧
终究不会再改动版哈哈哈哈
两眼一黑
睡的就是很好啊
我看大家已经说工具辛苦了
是这样是是是蛮辛苦的
跟我一起太太折磨了
折磨以防不是
但是哎呀但是
但是其实到第十版的时候
我心里还会去
钻牛角尖啊
去盯啊我觉得有些地方的音乐的衔接
有的地方那个
震撼力还不够强啊有些地方
音频有点音频有点
就是中间停的那个时间
结果结果就是有一件挺好笑的事情
就是
中间那个音频我不太满意的两个地方
就是她音频有一点断
不是很丝滑有点停的那个空隙
大家还以为我跳完了
然后让大家说啊啊跳完了结果啊
什么什么还有
然后到了第二个卡点啊什么了还有哈
哈哈哈早该折磨了啊那我
那我是不是做了件什么好事
第一次修改音频
然后没想到呀我那天我那天预感我
我生日会关键词那个是叫关键词吗
还是就是什么
我觉得肯定很丢人
是哭哭啊什么大哥别哭了
大哥怎么怎么哭哭
然后结果没想到是
是
是两个不太文雅的字
我真的我我
我当天凌晨刚好刷到了那张
大家做的那个关键词
关键词修正就是乐乐的一个
影子一样的例会的形象
然后上面都是本场弹幕的那个
弹幕的关键词
就是这里
这个腹部的地方两个大字
嗯嗯然后嗯我
难道不该是生日快乐吗
难道不该是大哥快乐吗
难道不该是哭哭别哭了吗
然后就我就
真的大家给我
大家也给我过了一个很特别的生日
哈哈哈
大家也给我过了一个特别的生日啊
好早知道还是珈乐
然后然后呢就到了我们的
小剧场时间
小剧场给大家带来了一个非常
寒酸简陋的不成熟的一个
我觉得像是一个舞台剧
虽然说她是一个
在我们看来是一个小品的形式
但她在我心里可更像是一个舞台剧
因为有公主呀
然后看大家陪我一起快乐的过生日
是这样子
然后就到了那天晚上唱的一首歌
我也没有想到这个应该算是
应该是算是我们
工具人给我也给的我一个惊喜
因为我最开始是想要我说付费和歧视
我身边生日会嘛至少要有一个吧
然后富贵有了
然后她当时当时她们还给我卖关子
她们说哎呀就只做出来富贵
然后骑士还要设计设计
因为就是知道
骑士在热心中是很重要的
需要设计一下呀要很酷很酷这个样子
但是真的没有想到
做出来这么可爱的哈哈哈
别挤了别挤了哈哈哈
太可爱了大家觉得可爱吗
左边第八个是你啊啊
挺挺好的挺好的
有一个小有一个那
个小骑士当时过来的时候还摔倒了
哇我当时哇
我当时我后来看路播的时候
我的心揪的一下
特别痛干的好呀是吧就是哎
该夸了该夸了
然后呢就带大家去遛弯的时候
回到了我们首国的地方
跟大家讲了一个故事
草莓语狼跟大家讲了一个
讲了一个也是我们小狼宝
广播站是我们单播的单播的传统啊
然后这次也在生日会的时候
照样继续这项传统
给大家讲了一个原创的故事
是这样王子头
然后呢
生日会要结束啦
小女孩和小狼在那个
在最开始跌倒的地方
和自己达成了和解
也希望她们以后也会越来越好吧
以后和你们也会越来越好的
真好好治愈呀
然后呢这一天就过完了
这个时候播了
播了大概是快四个小时了
然后呢我们听完异地之后
刚下播
就上了枝江日报呢
为什么因为已经凌晨了哈哈哈
上了枝江日报你看这个造型
嗯
哎我和她一样吗
一样吗是手法呢
哎就是这个手
这个好有气质啊
好有气质啊这个动作
一弟有惊喜是的
是的那个可是生日会限定一弟也是直
正是直播前
前一天晚上还是
哎好像是前一天晚上
我就我就开始哈哈哈
因为很喜欢那首歌
那首歌里面有一句我很喜欢的
谐音的一句
歌词就很可爱
一模一样
是不是哈哈
还有格调就是就是这张就很有气质
我平时我平时你看
你看这个大哥很很优雅的这样做
但是她其实她可能也像翘
嗯二郎腿是这样
然后呢跟大家一起回忆了
那天的直播
然后也非
常感谢刚刚图片里展示的这些二创
还有很多优秀的二创作者
然后因为
大家发的图实在是太多了
我可能还有很多地方是没有狩猎到的
然后就今天是
摘取了部分的部分的图啊
然后呢就来
看看我们接下来几位粉丝的祝福吧
几位找了几位那个
粉粉丝投资的代表啊
首先是这位 id 叫做向晚大魔王的
艾特卡若珈乐
我什么都不知道
我只知道今晚8点珈乐直播间
哈哈哈哈
啊感谢这位粉丝好
然后我们看一下下抽取的下一位粉丝
本来 kila
空前帮我开一下麦
哈哈
哎哎
哎
从前
有一个孩子
健康快乐的来到这个世界上
来点和拉姐那天一样的混响
她出生在冬天
成长在春天
遇见了夏天
之后一起过了数不清的秋天哈哈哈
艾特杰瑞Carol
生日快乐
哈哈哈
好的然后下面是我们的嘉然
我想和你一起走进小狼堡
陪你过生日乐乐
生日快乐乐乐乐乐
然后是我们的乃老师
记得之前分享给你的狼群的故事吗
当然记得啦
在我的心里
乐乐就是那个阿尔法狼21
温和谦逊又可爱
乐乐乐乐乐乐乐生日快乐哈哈
好谢谢这个麦哈哈哈
为了为了 respect 一下吗
respect 一下是不是感谢这几位
著著名就是枝江著名粉丝啊哈哈哈
非常感谢我队友
对我的祝福珈乐为什么不发哦
有一个人不合群
是不是好像是那个 c 开头的
有一点不合群是不是
我们下次你们下次见到她问问她
为什么珈乐过生日不发祝福
是不是
哈哈哈是不是一个人的小团体
哈哈哈哈
为什么不合群你下次问她啊
是不是就是差一个那个那个
c 应该在这的
肯定那天睡过了
是不是下次问一下她啊
大家问一下她
然后呢接下来我们看一下
随机随机随机抽取的一些
粉丝二创
啊啊哈哈不是这个不是啊
这个不是我记记记错顺序了哈哈哈
感谢啊
如果有一首歌珈乐唱20遍哈哈哈
大家都不会听腻的话
你觉得是哪首歌呢
我们的回答是哈哈哈家的每一首歌
要相信童话骑士还有魔法
同时也要相信你自己哦
A-SOUL制作委员会
祝小狼公主卡若珈乐生日快乐
我们都是你的骑士
请勇敢去梦去闯去放声歌唱
不是哈哈哈哈
我记错我记错是记错顺序了
下一张肯定是好不好
下一张我们来期待一下好吧哈哈
官方粉丝
下一张肯定是啊二创
这位女士
我还截了两张图
大家现在看一下拉姐的这个笑脸啊
后面的那张
我觉得后面那张笑脸截的更好看
这张就是比较
还腼腆了一点
这张我觉得笑的更甜一点你们看呢
是不是
著名我我枝江著名的粉丝粉丝投资
拉爵嗯
这是是这样的这个拉姐这次呢
没有确实啊我不想要日程表
她就给我整了一些更惊悚的礼物
更惊悚的礼物嗯
心意收到了沉甸甸的但是这个画风啊
这个这个内容啊
不多评价好吧我真的没有想到
这么丑我真的没有想到
我觉得她是拉姐
是一个什么做什么都会
应该是非常让我惊艳的吧然后我真的
没有想到但是心意收到了
很很感动听说这个是波浪鼓是吧
波浪鼓是吧啊哈哈哈哈
然后是那天
我们我们兄弟小水母给乐设计了当天
当天的日程表好像是后续的日程表啊
睡大觉嗯非常非常的那个客观啊
早晨早餐
舞蹈练习午餐
声乐练习晚餐还有创作时间我问她啊
大哥
难道不需要一些更多的练习时间吗
之前不是还有什么喝咖啡啊什么的
她说没关系
我大哥不需要练习哈哈
很可爱
好然后是
另外两只小甜心啊小小糯米和那个
小火腿肠啊她们是
她那天是给我写了一首歌
还做了当天的当天的日程
很开心很感动很感动
嗯然后最后还还闯进来了
我真的当时是从武士里
然后看到是那天
那天直播的时候是大家告诉我的
说乐你快回来
然后什么两两个
一大一小大小之在给你写歌
然后我看完那个
提示之后我立刻就奔奔奔跑回来了
我本来以为会赶不上
结果那天刚好她们两个
她们两个的那个回马枪的那个环节
就很好玩
我看还有吗
啊后面这个是我兄弟的
我批评她了她这个
她这个软件用的真的是
什么电脑小天才
好那工具人来辛苦我们测一下 ppt
辛苦测一下
你再不撤我就放一些不能看的东西了
哈哈
然后
视频是这样的视频我这次大概是
选取了20
20多个
然后我想跟大家一起玩那种
就是拆盲盒
那样大家说一个比较特别的数字
然后我也不按顺序了
就是我们去按数字去拆一下盲盒
细说不能看啊哈哈哈
那大家来现在1-20
大家的脑海里
第一印象
也可以是我们A-SOUL很特别的一个数
字大家可以刷起来
然后我们看一下
一起看一下这个二窗是什么
我为了保留今天的惊喜感
这些二窗基本上
嗯基本上我在选
取一些二窗的时候都没有
都没有去
仔细的去看歌词
7是吗1234567好哦
草莓与狼
嗯
调整一下宽带木
嗯好我这边准备好了总结人
好我这边再调整一下啊
看看有什么有
看看有没有什么不能放的
嗯
呜呼七好了
现在我们第一个就是看看这个
离线缓存里面的7
呜呼
来
声音给一下
你俩合适吗
声音可以吗
我这边音量放最大了
睡起蔓延的街道好安静
与我开的小玩笑
不甘平凡的我
什么
面容谁伸出了手心
早就无法逃走冰冷的星光
想这么多
每天有你
这个副歌我觉得很特别
还挺还挺洗脑的
好听的
好有格调
我看这应该是播放了一段了
好那我们这个二创看到这里
大家喜欢的话
可以后面的时间大家去搜索看一下
感谢对二创
这个也感谢我们所有的优秀二创作者
好我看一下7已经被抽了
还有还有19个数字
大家可以
大家我们我们皇珈骑士们一起
就是脑海里一个有默契的词语
有默契的数字
好
下面现在我们看一下第二个数字是几
看一下几比较多
17加5
107855和8好像比较多
5和8比较多
一是吧
我看一下哪个比较多
可以再刷5比较多
好像12345嗯
5好像是我们的一个粉丝的祝福视频
一个粉丝的祝福视频
那我这边也准备一下啊
嘟嘟第五啦
好第五了我这边调整一下
哈哈也可以想一下下一张
也可以去想一下下一个是什么
这个是我在
找到我是我们粉丝的一个祝福视频
而且这个这个粉丝好像是海外的骑士
好有格调哈哈
哈哈哈真的
有有格调的
有格调的就是在挤
就是要靠你们抽盲盒哈哈哈
你们是不是很想抽到那个哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
那个哇那个是真的是挺好玩的
不会是哥哥不是
不是是准备了她的准备当当天晚上
当天晚上
我也为大笨钟
提供了好多播放量的好不好
不是你们就是
好我们这边上一下上一下视频
呜呼
是一位海外的粉丝
oh well hey there miss
how you doing girl
yeah that's right
yeah girl chilly
this is a special birthday cameo
and it's coming your way
one chia
shit tell me that you're now
seventeen plus three years old
happy birthday girl
i insist
that you have a fantastic day
yeah 真的
我们有一条超棒的生日会 i insist
because you miss
are officially awA-SOULme
anyways how come you
don't want to be
called twenty year
seventeen plus three now
don't go
pretending that twenty old
carol you know
everybody who's
over twenty's just gonna
roll their eyes
that's right
20岁以上要买20多年
我这个字幕做的也挺好
beautiful voice well i wish
i could hear you sing
but in the meantime
you'll just have to deal with
my 现在唱生日歌了
happy birthday to you
happy birthday to you carol
you're alright girl
hey you 哇
好听的好听的哇她声音好性感嗯
重量级哎哦哦哦
重量级
你你们你们认识吗
哈我我
好像大家都认识啊
哦
哦那大家要不要我
我们要不要我要不要回点什么
显得我礼貌一点
我要不要回点什么
嗯
no thank thank you
认识啊认识黄哦嗯
那也非常感谢您的祝福然后也
welcome to
carl 的直播间
希希望你
也可以就是喜耐克密然后成为我们的
耶耶勒后姆
其实耶了后母姐姐真的吗哈谢谢你
真的我哈哈哈我就是我
我是健身有点可能是有点不礼貌
但是真的真的 thank you
thank you 哈哈哈哈
然后谢谢
谢谢这位粉丝
谢谢这位海外的粉丝
来我们称一下逗比
谢谢这2万粉丝
我是我真的
我不怎么冲浪的
我也不知道
哈哈哈哈
你们怎么不早点说你们认识啊你们
我什么都没准备哈哈哈哈
我要看不度卡若直播间啊
哈哈你们让我
皇珈骑士
对啊就是叶落后吗哈哈哈嗯
选下一个
下一个哈哈哈哈
好丢人哈哈
好丢人呐哈哈哈
嗯
我看一下啊
但是我们直
我们直播间的
我们那个二创的风格是真的
呃看看
那我给大家选一个吧
这下面的这个我来选
我要
我要把我从这个刚刚的情绪中走出来
好选好了
好我把弹幕
我我把弹幕关一下来调整一下
嗯好
对不起
我回去就把黄佳琪的英文默写一100遍
好不好我我
我默写100遍
哇
我真是我这两天就是我这最近的日子
我在经历些什么
我生日会被吓到就算了
我连生日会看个二创都
啊都被你们嘲笑
哈哈哈哈哈哈
不是那个皇家
人家不知道
人家不知道那个怎么说
好那我们看一下下面的一个
来缓解一下刚刚的情绪
好走走你
你是否想让她做你的老婆
不该装傻逼着疯
怎么又是你
这个你们也认识吗
天呐
这个你们也认识
哈哈
我的山川
充满电量
给你当时用的每一
我看到大家说
这个视频又长又短
我知道了
哈哈哈
好这个到这里
哇
爱上了也没办法
不管请多少家
能不能放完20个再下播啊不行的
今天虽然
看就是乐乐
就是平时肯定是为了
让给大家更好的直播体验
一定要准点准点结束准点下播的
大家是理解的
但你看真的是到了能到了能加到了
能这个多播的时候啊
这一口气这是剥了个大的呀
是不是哈哈哈
后面还有5分钟时间
感感谢
就是大家都想看那个另一位认识的
我们另一位认识的朋友是吗
真的吗真的吗
你们告诉我是不是你们想看另一位
你们认识的是吗
哈哈
才7点哈哈
不会是在叠康桥吧
是那个红色高跟鞋那个是吗
啊确实被我看透了
准备一下
但是但是
好像是我这个是我那个生日会当时的
嗯工具我们这边准备一下
这个是我当时生日费的片段啊
我可没有找到
我可没有找到什么奇妙的东西吧哈哈
哈哈哈
发点轮回的哈哈
是这样的
当时我的心情是这样的
嗯大家当时那个祝福吗
很感动而且是
前面大家是整活的
后面的部分呢差不多都是
突然情绪一转
大家就对我就是开始祝福了
然后就在我看祝福的时候
出现了一个这样的视频
来我们来
哈哈哈
珈乐你知道桂花的花语是什么吗
是什么呢
是吉祥丰收
嗯是忠贞不渝嗯
是永伴嘉然嗯
桂花就要开了
属于我们的季节也要到了
祝乐儿17加3岁生日快乐生日快乐
希望小狼公主的20岁
像桂花一样美好
决明子
你好有格调
很有格调
就是这样吧
我真的我开始的时候我真的
我觉得当时的氛围很温情大家知道吗
当时的氛围很温情
而且这位
这位小一个魂
这位骑士
长得确实是很漂亮长得很帅
她就这样倚着那个江边
就像这样后面是教风景很美
风景很美然后她的那个
她拍摄的比较昏暗就我就觉得
好有格调啊当时出现这个画面
她用她的画面她的那个光亮度很低
我就以为哇
就像像个吸血鬼一样长得挺帅
就长得挺帅的那个
然后非常优雅的喝完水
大家说大家当时有意识到吗
她喝水的时候就不对劲
就是为什么会放喝水的时候
为什么会放喝水
然后喝完水之后她就说讲的那么可爱
你我大哥全名字
我的良夜夜黑
我真的没想到
但是我后来
但是我后来又想到了其实就像是我
我早就有这个
很早之前就会有一个这样预感
其实在我想给大家带来一场
绝不煽情
绝对没有让大家流泪
我在那个哭哭不哭挑战我们我们的
我们做了一个投票
我们五个人我投了
我自己本来是想投就是0次的
然后最后还是投了一次
我觉得可能是一次比较哈哈哈
保险一点
在我想给大家带来一场非常特别
非常像过年
非常精心用心的一场生日会的同时
我们的黄佳琪是我们的一个魂
大家也想让我过一个不一样的生日
所以呢大家肯定还是想让乐乐多笑笑
少哭哭哭哭也会记住的
要多笑笑
少哭哭你们也吃啊
不要不要一梦了好吧不要一梦了
等到那个什么
12月份之后
我们再拿出这些快乐的东西
天啊今天
还有还有特别感谢我们所有给乐乐
送上祝福的大家
真的很感谢大家这么用心
还有很多大
家就是聚在一起
就是在学校里给我录的那种视频
然后我们的学生党啊大家也要
好好读书
好好学习
大哥差的文化课这一块就交给你们了
哈哈然后听说那天有很多
我们就是十月份吗大家有的学业啊
工作呀各种很忙很忙
大家没有能按时来参加生日会
我基本上在每一次
发动态下面都有看到大家道歉
跟我道歉
说乐乐真的不好意思
那天因为工作忙10月2号因为工作忙
呃不能去陪你了
但什么礼物但是什么礼物一定会到的
啊好的好的但是稍等我想到哪了
我想到哪了
但是大家的祝福也也会到的
然后我在这里想跟大家说的是
我想给大家这场带来的这场呈现了
我心里很开心
没关系我们来日方长
可以爱的少一点
但是爱乐乐一定要久一点好吗
大哥说好了
大哥文化课这一块就交给你们了
好好读书好好学习好不好晚安
非常感谢
开心
晚安