快快快快快快
嗨
哈喽哈喽
我没迟到
我还我我我我没迟到
我还提前5分钟了是吧
哈喽大家晚上好
嘉欣唐哥一个华都晚上好
嗨
哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽
对我找到了没想到吧
让你们不看 a s o o 非舍得关号
提前5分钟都不知道是吧
在那里刷快快快都不知道我突然耶
怎么又一个大脸出来了
晚上好呀干饭神
干饭神干饭魂帮你找到心上人
听得到听得到听得到
那个有有有一点事情要告诉大家
我们的合作套装要上线了
合作套装
马上就要开始
就是开瘦了哈大家记得卡一下时间嗯
8点钟
我什么叫晚晚的新口号
这明明是然比的然比
然比昨天
昨天前天2号
珈乐生日会
然比的口号是染不是然比
是干犯神
然比的专属名称
我今天下播就发这条动态我还看到
嗯评论里面有
评论里面有发呃呃
勺子蓝笔的表情包一碗饭
一模一样
你谁发的那条
谁发的那条 suc 我看到了
我没有
这跟这跟今天的主题一点关系都没有
大家要好好吃饭
嗯没错没错
虽然虽然今天是7:55就开播了
但是她跟今晚的标题没有一丁点关系
你们可以猜一下杨比今天播什么
第一次应该应该不经常来天台上一次
来天台是跟丸比一起
弹琴弹唱啊
9点开始不是8点吗
你们又骗我
你就诈骗是吧是吧
跳舞吗今天你猜对了今天跳舞
弹弹琴弹弹
弹弹
弹的那个弹琴就是那个琴棋书画的琴
不是那个弹琴你们把字打对
怎么回事
可以可以把那个
伴奏稍微拉大一点点吗
可以把
音乐稍微拉大一点吗
是那个弹琴
弹琴
就是我跟我跟完毕一起合作的一首
夏天的风
你们应该还记得吧
还记得吧
你们非要你们非要说那个弹琴
那我就那
我就跟你们分享一件
就是今天发生的故事
完毕完毕今天不知道怎么突然疯了
我在吃饭的时候她在我旁边
哦我的嘉然殿下哦
我的嘉然一边用那种杀人的眼神那种
哦我的嘉然殿下
你干嘛
我对你干什么了你为什么这么喊我
你正常一点
她真的疯了我跟你们说她她今天就
我有吗我明我明明就是嗯
也没有吧
就是喊你公主
不是公主殿下喊你燃
燃笔电加燃电扇而已
然后说
啊天呐我都就是我肯为你付出那么多
就是我都是心甘情愿巴拉巴拉巴拉
然后就听听她一直在疯狂的输出
然后我就
哈哈哈哈哈哈
哈你们
是吧她她超可爱
哈哈哈
还没有到冬天呢
2比2比
冬天也是不穿裤子的你们知道的嗯
尤克里里为什么一直在刷礼
为什么一直在刷尤克里里别刷了
八点到了
记得今天要干嘛吗
售卖开始了
我们的合作套装上线了
大家可以去看看哦
别再游波浪号客波浪号理理波浪号了
走了她又跟你们说什么了
她又给你们呃
知道我说她是谁吧
我说我说向晚
她有跟你们说她给我写的一首歌吗
至今没有给我听过
旋律也没有给我看过歌词
我也很好奇她到底写的是什么
我的我的尤克确实挺小的我就是
就是
弹了我的尤克里里之后
我就摸不了吉她了
吉她那个弦弦摁的也好痛
然后琴也好重
让我忘了每次我帮她拿琴的时候就
啊好重
是乃宝说的
乃宝你干的漂亮
我还以为是玩笔说的
跟她一样很小只对啊就是嗯
奶乃宝在我旁边练习的时候
我在旁边练琴
我就跟她一起
就是默默的她坐在那里练习
我坐在这里练习
然后我就我就蹲在地上
就是因为没有没有椅子没有座位
然后就我就坐在地上
然后用那个膝盖这上面我的琴
然后就这么弹
不舒不舒服让她调整一下姿势
然后整个人缩成一团知道吧
哈哈哈
我我怎么又双标了你
你们细说我双标什么了
今天是干饭神弹琴绝不摆烂
该怎么去反驳你最贴切
去听乃宝录音捏嗯
什么录音
什么录音细说有人能告诉我吗
是玩笔发疯的那一段吗
晚上好大家晚上好
还需要自我介绍吗
我们已经够熟了吧
应该就不需要自我介绍了吧
我真的不知道
就是就她每次直播完之后就是
很若无其事云淡风轻的就
就是回回家她就推门就什么事都没有
因为什么什么什么事都没有发生
一切都很
就是很平淡
就是什么
呃对你们说的那种语音啊
或者说了一些奇奇怪怪的东西
她们从来都不会告诉我
那不是因为有时候练习
练着练着就上头了
上头了之后就看不到时间了
有时候画画也是我经常就是
我喜欢晚上画画就跟
就跟大家可能喜欢
晚上就是有
有一些有一丝丝那么创作灵感一样
然后就
画画画画画到凌晨
然后画画画天亮了也没有
经常啊大家不要熬夜
你你
你变形变形啦啦啦啦是吧
可是迪纳我哈哈哈哈
不要熬夜要好好休息
但是灵感这种东西确实
就是来的莫名其妙的嗯
不许熬夜还是要好好睡觉的
好好吃饭好好睡觉
可以看看我们的
什么看看我们
可以看看然比今天的直播标题叫
绝不摆烂
本来有个爱心的但是爱心不让打
绝不摆烂小然比
嗯
两笔画的画可以发动态吗
可以的
就是就是
总会有这样的感觉
就是画完了之后觉得嗯
再过两天
当当天觉得自己画画的超好看
然后过两天
什么玩意然后
清空哈哈
扔进回收站
扔进扔进那个什么拉姐桶
然后一团执着然后啪
扔掉哈
哈
有没有吗你们没有这样的时候吗
是吧是的吧
然后还有嗯
就是比如说一些写文的
就是写文章的朋友们
也会应该也会有这样的经历吧
虽然我不太会写
我只会画
对吧很多画师确实是这样子的
然后还有
玩笔
她写歌词的时候就是写着写着就是啊
还有自己写写歌的时候也是
写着写着
嗯还不错哇
这真太哇太厉害
这真的是我写出来的东西吗
然后过两天然后弹着弹着
怎么唱成这样然后嗯
那就嗯
写到一半就删了我看到了哈哈哈
是的我是录歌的时候就会这样哦
看了看了还还是说挺多
嘉心糖跟然比一样吗
然然我好想你
我也想你们了好久不见
好久不见
今天是星期四的8:05
嗯其实吧
今天你们你们还说了就是然然会跳舞
对然然会跳舞
你们还知道然比会干嘛吗
你们可以
我觉得肯定有
就是那种从一月份
从12月份就陪人一直到现在的
老嘉心她们就是比较
呃
经历的比较久的嘉心她们就是会嗯
是吧
唱歌吗可能会唱
然比会画头像
今天不会画
然比会画今天也不会画
今天也不会画
人品还会弹钢琴对
嗯但是今天也不弹
今天也不画画今天也不弹琴
虽然刚刚一直在聊弹琴跟画画
但是今天确实不干这两件事情
看饭今今天也可以
边直播边吃东西还还有吗
今天玩大大鹅都玩通关了
啊算有那种隐藏的那种嗯
没有没有解出来还好
小作文也不小作文
小作文会起这种标题
我跟你们说
如果如果真的要让小作文回的话
我肯定是提前一个月
在在评论区
各大评论区征集我的小作文
然后再
再精心挑选
跟上一次跟第一次一样
不会是讲冷笑话吧还还真不是
哈哈哈
啊健身环我看到了啊
对就是健身环
但是还没有想好
因为因为第一次健身房的时候
也跳了很多个舞
也不知道你们还记得几首
好像有那么一二三四五首吧
我今天还听到了嗯
我还我还特地说因为因为要嗯
算算是算是高强度那个运动了吧
连跳那么多首舞的话
也不算也不是连跳啊
我不是连跳肯定是要休息的
然后嗯
就是想稍微热身一下我特地选了选了
两首曲子
什么两首曲子
两首歌
就是争气波的那种歌
然后
放着我热身一下
两眼一黑
怎么热身你都要两眼一黑
你不赶紧起来跟我一起动一动
比如说动动一动哇
脖子响了
然后动一动
身体的各个部位
然后咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
我我前两天我前两天在热身的时候
跟跟大家一起练舞的时候然后我就
我就这样子呃啊又响了
练的时候也响了
她刚刚也想了
动一动要扭了
然然今天不要暴露体重你们都知道了
还需要我暴露体重
啊还需要吗
不需要了吧
给我一下音乐和我
和我的全身镜头好吗
因为我超喜欢蒸汽布
按按 b 的那种音乐
所以我就觉得
哇塞
开始开始刷我的体重了是吧
你们有本事刷身高
对啊这不是过了半年了看看
两笔的体力值
有没有比比一月份稍微好一点
半年了总能有一点进步吧
最起码就是要打完吧
11米8180对1米8是正确答案
啊又响了又响了又响了嗯
在在运动之前
还是得好好热身一下
不然容易容易确实容易扭到
有时候拉拉伤什么的之前我就是
老不爱老不爱呃
就是然后就经常会受伤
用那种拉伤的受伤
首先排出
磕到啊什么的
就是跳舞的时候不是经常会有淤青吗
那种都是磕到不好保护膝盖
但膝盖的那种伤是不可逆的
如果有经常跳舞用到膝盖的
小心疼可以
今天买点护膝
记得穿裤子跳舞
我们舞蹈老师就经常说
哎呀
你跟你跟乐怎么老不穿裤子来上课
这样对膝盖很不友好的都说都是说嗯
是因为对膝盖不友好
所以让我们穿裤子倒不是说就是嗯
还不是因为就是嗯
不符合那个
怎么怎么说呢
怎么说呢
你们知道这个意思就行了
这是不穿长裤的那种裤子
短裤还是会穿的
就是那种运动短裤
我跟乐乐经常买一样的运动短裤
还有还有运动上衣
叛逆请
对就是很叛逆然后舞蹈老师说了
说了之后然后说
哎你们不想穿
你们可以带一条过来来这边再换了
然后那个结束了你们再换回去嗯
好好好好
呃之前还喜欢穿那种
长长筒袜就当那个长裤子穿了
又被骂了哈哈哈
说不行
就是之前在那练练
练一个舞需要凳子做道具的时候
然后老师说嗯
不是她整个人都粘在粘在椅子上
就是动动态不得
说明天就给我穿裤子来上课
不然就不要来见我
私你一分
私你一分什么
我已经感觉到我马上就要抽筋了
哪里还没有拉开
我超喜欢整体播的
最近超喜欢听 rmb 的音乐
这种风格的音乐
ct pump
热身的时候一定要听自己喜欢的音乐
这样子热声响没有那么痛苦
我们热身的时候会顺便拉伸一下
然后就会
呃
好痛好痛好痛好痛好痛
就会一边一边喊着痛一边嗯
这首歌好听这首歌好好听
我知道 ct 炮不是真气波
就是说这几种风格我都会
我最近都挺喜欢的
不许看不许看
你们热身的时候不会就是
就是扭来扭去
然后老师让你们就是呃
也不是就是自己热身的时候
还是得稍微热的开一点
不然热的跟没热一样
啊
我侧腰超级超级硬的就是拉不动
我每次拉到这里的时候
我们舞蹈老师就说
你
你到头了我说嗯
下不去了
只能到这了
哎哎
哈哈哈哈
什么什么声音
热完声了差不多了我觉得
哈哈哈
然比不仅要和舞蹈老师拉扯直播人生
还要和自己拉扯
哈哈哈
乃老师她热身可比我强度大多了
我觉得哈就是听她自己讲的时候
还挺惨的
就她得那种青蛙趴为了开那个小跨和
和大跨的软度
然后就
而且下不去而且啊
惨叫然后舞蹈一片惨叫
当时我们练团舞的时候
大家都是就一个一个惨叫过去老师就
坐你身上然后给你硬压下去
叫人很惨是吗是的哈哈哈
是的
然后就可以看到大家就是眼含泪花
布灵布灵亮晶晶亮闪闪的那种
但是还好
就每天这么拉一拉的话确实挺舒服的
然后我最近就是晚上睡不着
也不是晚上睡不着就是晚上嗯
睡着睡着突然支棱一下起来了就是
身体太难受了
因为没有练舞
然后身体没有拉开所以就
难受然后拉一拉
下次录一下球球了
谁敢在舞蹈舞蹈老师面前拿手机啊
疯了吗是我疯了还是你们疯了
我左腿会比较硬一点
我右腿能下左腿下不太去
练舞
哦
我我
你们要是想看练舞的话那可以下次
下次就是嗯
我思考一下
要是你们表现的好的话
那下次可以来一期练武士
但是人一般都是直接给你们挑成品的
喝口水让我想一下
第一首给你们跳什么
还有嘉心糖记得
第一期的健身房
然后比跳第一支舞是什么呢
我可乖了哈哈哈哈
忘了我只记得你们在评论区吵架
就是平常都有打中麦
但是那次没有我就我就一直在看自己
啊那次到底挑了些啥
然后就一分钟一分钟看我就哦
那我告诉你们是搓火球
恋爱幸运曲奇
呛着了刚喝水呛着了
呛着了
我准备好了哦
没有准备好
我先换身衣服
穿番茄炒蛋拳吧
恋爱幸运曲奇
谢谢大家
喝口水
哈哈哈哈
谢谢大家喝口水哈哈哈
谢谢谢谢
嗯嗯
就是你们刷可爱的时候我刚看到
然比然比然比哎呀
卸口水吧
还有那个爱心微爱心这是我们的暗号
就是有时候有时候吧
有时有时偶尔哒哒哒哒哒哒自己
就是有时也会羡慕顽皮的水木符号
是吧懂了吧
就是当时然然嗯
然然然然然然然然然然然
然然后贴出来的时候
贴出这这个舞蹈视频的时候
看到很多人都挺喜欢这支舞的
那就嗯
大家还是挺有眼光的
我会好好选舞的
还有人记得下一首吗
然然老金老老扎心到来了
哈哈这次健身房我也在
谢谢谢谢大家
谢谢大家一直陪然然到现在
还记得下一首吗
还记得有哪些吗
老师说我老三样是吧
今天就老三样
不是有眼光是因为是然然跳的
谢谢
啊我看到了
啊被刷过去了
还有吗你们要是记不起来的话
我就自己选一首了
两人会跳恋爱裁判吗
好像跳过我记得没有跳过吗
没有跳过吗
我记得
某个20年里面是有的吧
又有人问
哎天呐
what's love
啊可以啊
你们记得这首是吧那就跳这首
那就 what's love 嗯
what's love
穿泳装吧泳装然后再给我
给我猫耳朵
你好
啊你们记得呀
你们是不是现在立刻去翻录播
然后拖那个进度条看看然比跳哪
然后停停停一下然后再听歌识曲
是不是
都被我知道了吧
都被我发现了吧
我看到了
我怎么知道哎
我一拍脑袋瓜
我就知道你们想干嘛好吗
因为平时我也会这么干的
就是呃就是嗯嗯
那个
音乐麻烦帮我一开始就拉到最大哦
我准备好了
what is love
we may boo put a hola
i wanna know
oh no
谢谢
我原来吧
哎我原来巴士打算
那个现在几点
八点半就开始玩健身房的
没想到八点半只跳了两支舞
就是前面聊太久了
就是跟你们聊天
就是聊着聊着然后就停不下
然后就看不到时间了
哎
喝水
我今天准备了四瓶水
就是就是嗯就是我平时真的
呃不太喜欢喝水
就水摆在我面前我都不会记得喝
让她们提醒我干杯喝不喝水
我说嗯不喝别喝了
然后呃好吧
然然看得懂钟啊
我看到一个什么弹幕飘上去了什么
什么叫然然看得懂钟吗
我看得懂现在是
呃那个20:31
视频不多吧
还是要多喝水
你看我这半小时连一瓶都没有喝完
小饮水机
这些小火腿肠小羽毛球
嗯再多加一个小饮水机也挺好的
没关系
这个家有我能看得懂看得懂表就好了
对33330,300多毫升的水
小瓶的
然然几个月过去怎么不长个呀
我
我腿变长了
我的脑子变得充实了算不算
哈哈
算算不算啊
算不算点赞看完这猪我继续去复习了
那些日子我不在你身边
未来我会一直在爱你爱你哦爱你们哦
好加油
学习加油工作加油都要加油
1米8还能再长长长到1米81
这样明年的话
我也是有什么可以炫耀的东西
比如说我长了一公分的个
谁问的拉出来
拉出来处刑一下
哦沃斯拉夫也是大家挺喜欢的一只
然后之前还跳过一只
潘多拉玛也是是矮子王的爱
ico i
嗯就是这个团的一首歌
每次跳的好像还是变装的
然后大家都还挺喜欢的我就嗯
可以啊下次再跳一遍给你们看
戴帽长高了两公分是吧
是谁说的
我今天其实
就是要给你们要给你们玩
呃要要和你们一起玩健身房的时候我
前面我下午的时候就一直
我好饿我好饿
好想吃东西好想吃东西
吃点什么吃点玉米吧然后就
玉米玉米蛋糕玉米奶茶然后就
心满意足
晚上捡吧
现在捡吧好吗
健身环
健身环我稍微准备一下
这次我连见面都不给你们看
我就把前面的所有的教程都给跳过
包括的身高体重
这样你们就什么都不知道了
吃都可以吃
我跟你们说我今天就要玩最高难度
一雪前耻好吗
今天
今天的王嘉然已经不是
1月份的那个王嘉然了
11几1183对不对
我知道你们可能是那个5和8
打的不太
不太对所以就嗯
改善的体重该更新了
更新什么
嗯让我看一下
新增一个用户吧
两眼一黑你们怎么天天两眼一黑
我选一个
我选一个嗯
粉色的
忘记忘记提前创建了国民大赛
be okay
要关联吗
好
啊这不是前面的
让我快速的跳过她
我又承诺你们什么了你们好好好细说
但是确实
我之前没有没有什么答应过你们的
都没有实现吧
都实现了吧还有什么你们先来说
可能我有忘了呢对吧
everything changes
我在跳过教程你们不要救一下了
我还是能看得懂这个
她也可以通过
巴拉巴拉巴拉巴拉进行操作
我我看得懂
不想透露的性别
哈哈哈哈
老人嘉真的能看得懂吗
我我只是偶偶尔运动
你们说吧偶尔哎啊啊
没关系放着放出来放放就放了
经常是经常运动
还是偶尔运动还是完全不运动
你们选这个
是不是就是跟难度有关系了
庆典我选的是未知啊
你又不说那我那我就去偶尔运动吧
是的没错
扎实
我会全力以赴
要不重新选择
机场运作
哈哈哈
我刚选的是什么啊
我刚选的是什么还有人记得吗
如果觉得太困难或者觉得太简单的话
每天都可以进行调整
我天天在运动时间
哈哈哈
没开二度是吧
一般模式即可
不不许发我要蛰你们
你们要是敢发的话我就骂你
可以了哦
工具支棱起来还有这种好事
但是
不好意思
时隔半年
嘉然的那个臂力确实也没什么长进
可能体力有长进了
这个臂力确实
还上还上来点
带我去健身房好好的举个铁吧
我打开双脚了为什么她不动
她是不是带反了
嗨
动一动动一动给我给我动
是不是绑反了
走嘛撸铁哎
我把它解开了她跟我说她
她过了她好她好奇怪啊
我想拿在手上的
要不多聊一会就别健身
我跟你们说今天不打通不
boss 关我就不下播
哈哈哈
她她刚刚确实不动
然后我把就是脚上不是那个腿上
不是要把那个那个那个那感应
感应了吗
然后我把它扯下来之后她就过了
就是通过教学了
她让我轻轻慢跑
我就听她的指挥就好了
泡面买起来你们已经
你们已经什么预判了
我的预判是吗
等一下我就关麦关麦玩健身房
动态伸展
刚刚已经伸展过了
是不是可以直接跳过了
她好像没有啊她有跳过的这个选项
请多小心不要受伤哦
收到收到
后面在这里
哈就来到了我最喜欢的
捏脸捏捏捏
捏脸时刻
选蓝的吧
跟蓝笔一样蓝
确定
那走吧
走吧
有乃琳啊
在这里
之后观看
之后之后
可是我选的是跟上一次一模一样的呀
就除了同色不一样
怎么了
怎么了怎么了
小陈之前答应给
之前答应给嘉欣堂100个木吗
我怎么一点印象没有了你
你切个片艾特我哈哈哈
我
我我我不信我肯定没有过这种承诺的
可是我看大家都有那种乱七八糟的
还能购买一些什么东西
还有好多个那种分支线
穿番茄炒蛋圈不适合
健身知道吧我我刚刚是不是就是穿着
我刚刚就是穿着泳装
穿着这一身拉伸的比较方便
前进
老人嘉玩的明白吗
你们现在已经已经嫌弃我
已经说我是老人珈乐
我要闹了
我这就把粉丝牌改成老人嘉
嗯
我至今不记得那个 boss 的名字叫
什么
嗨
哈哈对不起对不起啊哈
你们也不是也不是特别那个就是呃
也不是特别
天天的习惯了人家这个名字吗是吧
是的吧
出发
之前好像是在
玩到一半的时候
停下来给你们跳舞的那个嘴
可以
可以复刻一下吗
哎呀迈卡多
朝着终点前进吧
那走吧
前面有门
哎先去那里一趟吧我要不吃个麦
是什么声音在响
哈哈你们能听得到吗
哎呀
哎呀哎呀我不敢动了
试着教我推压看看
没错
可以帮我有男的在说话好记住哟
你你们要是不喜欢她的话
她也不能静音啊不然我听不到提示了
咚咚咚不是好像是就是就是
线打到了线然后就嘟嘟嘟
哎呀也可以朝向左右
哎呀糟糟糟糕
没事啊你随便玩嘛
到时候你们就可以听到耳机里各种
杂音杂音出现了
谁发的白烂
谁说的别混了
王嘉然重新定义别混了
咚咚咚咚咚咚我听到了
动动不是那个呃
玩笔写的
写给你们了广大
广大容易社死的朋友们的一首歌吗
好很好
你不能呼吸
你听没关系就是不能呼吸跟我一起
深呼吸
将我朝下推压试试看
对很好
今天我肯定会打到 boss 关的
就看我打通关吧
忘了点的是什么难度了
完美
飞起飞走
她有音乐吗
可不可以给我一点音乐
我要闹了
谢谢哈哈
ok
好嘞
两笔之间有没有跟你们讲过
特别讨厌跑步
特别特别特别特别特别讨厌跑步
呀没有迟到还没回去吗
然后还讨厌
健身里面的波比跳还有登山跑
就是很累
登山跑一般都是呃等一下
如果有健身的在线的话你知道吗
波比跳是
可以快速燃脂的一个
健身动作一组健身动作是吧
是有的吧
波比跳比比
波比跳确实不是人做对吧
就是不是我这种这种
嘉然能做的波比跳
没错就是这种感觉我比她真的很累
我觉得登山跑也很累
一切凡事有用到大腿的动作
我都觉得很累
哦那我知道了
所以我为什么会觉得跑步累
因为她们都需要抬我的大腿
还得把她们抬的超级高
做的好来吧
用胜利姿势
将做的力度转变为经验值吧
啊
缓缓蹲下
对我也很讨厌
继续深蹲哈
three
你我不是不要金币
我真的我我要过去的时候我我要
我要跟你们解释一下
就是过去的时候我还没有来得及
来得及拉开这个环
然后她就她就
丢了是这个意思
我下一关就把金币全收集
你们还要
金币都不要了
好别白烂了
知道了知道今天
就给你们重新定义什么叫白烂
今天的标题就叫绝不白烂小然比
喝口水吧
今天的目标是喝完两瓶水
本来在开播之前
我给自己定的那个目标是喝完3瓶
想着如果出了这么多汗的话
还是得多补充点水分吧
复刻弹幕是吧
什么都让你们学会了
节目效果都让你们学奏了
还有什么让我看一看
老头环为什么叫她老头环
做的好
两个 bgm
是两个一个一个电场的音乐
我要求的还有一个是游戏的提示音
啊游戏题
游戏里面的 bgm 是能关掉的吗
因为是老人嘉玩的
你们好冷啊
我今天我今天又收集到一个冷笑话了
谢谢你们
金币好我记得金币我这次一定会
全收集的好吗
全金币收集
然然跳舞和跑步是两个体力操吗
是的
就跟我吃饭跟吃甜品是两个胃一样
你们不会不知道吧
怎么还看了一条 sc 下播吧
别混了酷哈
然然做什么都喜欢这该死的求生欲
老人嘉玩健身环简称老头话我知道了
我给我自己起的名字是 d
因为刚刚重新建了一个名
就是一个那个
嗯信息框
所以就没来得及打完
应该打应该打嘉欣堂的
失误了
求生欲拉慢
我之前就是一直拉不开这个环
确实挺需要臂力的呀
我可以按但是我拉不开
日衰借力借一下力
哈
变身
对就是她
我现在还不知道她的名字
阿姐来了全拉了
阿姐的臂力确实很很很强
真的
这确实不能乱说不能开玩笑
拉姐的实力就在那
她可以她可以
就这样轻轻一拉我得
多拉宫啊多拉宫
啊吓到你了真抱歉
这家伙是杜拉宫
是散发着黑暗气息的龙
阴影过来是这样的
多拉宫所以我记不住也是有原因的喽
我是灵魂
谢谢你们帮我解释了
那家伙所释放的黑暗气息
会让各种事物发狂
是你们放任不管的话
我看到一堆在妇科大墓的里面
偷偷跑过了
警察别让我爱你偷偷爱你妈
哈哈哈哈哈哈
世上只有我的力量的话
你好像不是这里的人对吧
相当的
相遇和训练是不分场合的
你能把右手放在我身上一下吗
右手
将右手的拇指指腹中央对准图片位置
轻轻按压吧
正在测量
请保持不动
我都聊了那么久的天
她现在给我测新率
这是不是有点不太科学
她每次踹一下张嘴我都会
怎么我才我才30秒没有看弹幕
你们现在又在刷什么
坏了被小恶魔拿捏了
哎她们有那个心率吗
我记得不是测完测完那个
就是马上就是心率了吗
你的运动量越大
就越能跟我同步
头发的火焰就会燃烧的更旺盛
我更爱然然
然然爱你呢
我现在已经看不到复刻的弹幕了
我现在看到全部
爱你爱你
么么么么么加油加油加油加油
还要打 call
人家爱心比爱心
或许有点太强硬了吧
我们的想法是一致的我们去前进吧
走
这是缓和运动吗
天呐看的好哎
哦
哦是这个意思
我以为这个
写的缓和运动是我现在这个是缓
就是不强度不是那么大
最高难度也没有最高吧第二高难度
top two
多拉宫的
会下还有那个什么一个活存在一个活
那些家伙有可能在各个角落明白了
这就把你们都给收了
哈
教我调下
持续推压试试看
硬币硬币啊就是这种感觉
感觉很棒啊哈哈哈没没没吃到
为什么这个这个
这个是需要一点点技巧的
我知道了
这次健身房是我见过第二胎的
又被又被又被伤害到
谢谢你哈哈哈
一个会我找到你了
果然出现了
哎不是你们想进去
我就给你们全进去收集
我本来还没有想着那么多的
我就想着打通这个 boss 就行了
因为 boss 确实挺难打的
多拉宫孕育出的魔兽
只能以健身战斗进行攻击
健身战斗知道了
不就是不就是什么
波比差应该还没有吧
电商跑应该还没有吧
马步我可以
别让我动就行
就是需要用到抬高大腿的动作
健身战斗的话
就交给我吧
健身肚子的话就交给你们啦
运动能量的碰撞
作为热身先祈祷那家伙吧
啊为什么突然刷着我打你们好的
你们好奇怪
呃
喜欢这个吗
哦
我现在只能用这个是吧哦我记起来了
点个技能攻击吧
哦可以啊
哦这个
这个吧深蹲
深蹲吧我还记得我上次练腿的时候
好像和乃琳缝补的前两天
然后就
太可怕了太可怕了乃琳坏女人
然后就一直
一直一直一直一直摸我的
也不是摸我的腿一直就是
想让我发出惨叫
是吧坏女人
啊
可以吃
哎其实大家做深蹲的时候要注意
就是容易上膝盖
哪里坏女人啊
我之前就是后腿超级痛的时候
然后就一直让我哎起来坐下
起来坐下然后就
坏女人不会是坏女人
这就是乃琳的快乐我现在知道了吗
下次
哦
那没关系过两天还要跟她一起上课呢
上舞蹈课
换我来欺负她也行
你呀
没关系就是以德报怨嘛
在舞蹈课的时候教一下她到底那个
什么姿势会比较标准一点
她为什么这个
血条是打不完的吗
不愧是不愧是掏不出难度
她是感受不到我的下蹲吗
哦因为绑的太高了
腰蹲这么低
我怎么记得我刚刚没有蹲这么低
可是她确实要
她确实她确实是要蹲的
蹲的这么低才能就是感应到
膝盖膝盖只要不要内扣就行了
棒还有五次她在夸我棒
可以的
什么叫因为然然本来就很矮
还有三次难度有点高是吧
踏不住就是踏不住可以
你们可以试一下最高难度的
健身房
绝对会暴汗
会超级爽
运动强度太高了其实
哎呀没有没有晚通关过
所以还不知道这是到底
到底是个什么难度
好好的持续避压吧
但是我觉得这个动作其实没有什么用
的请选择技能
她不让我深蹲了
这个吧
侧着
那我把尾巴藏起来
尾巴在这里真的是不太方便
尝一下尾巴
尝一下尾巴吧
坐在地上将双腿伸直
她总哦
因为腿上的感觉
我刚想问她她怎么知道我腿是伸直的
在太硬的地板上进行的话对腰不好哦
太硬的地板
好好的回复正确
ok
换一个换一个好
太棒了
好难啊你看我做我做的这个什么
这个是这个是什么动作来着
这个是什么动作来着
是练腹部的这个动作啊
我真我真的太难了好吗
你没有说不许看不许看
但是我得看游戏画面呐
要不你们把眼睛闭上吧
ok
很厉害很厉害谢谢
好哎看看是不是腿简单没有坐好
好像差不多的样子
就看就看
两眼一黑的还就看给我把眼睛捂上
很好
一起前进
啊这八个
七个累了
这个
闭眼感受吧但是她真不给双击
很好还有三次
番茄炒蛋的话我甚至都不会坐下好吗
最后一次
很好
很棒的战斗啊
level up
什么攻击力增强了两点
防御率加起来增强了两点
关闭继续
看看打了谁谁说的我我劝你
我劝你好好用词
不错嘛弟把一个魂全收下了
不愧是我
爱心是什么
这个还会
这还会掉血了吗
哇地板外部冲过去吧
好看
让我可以睁开眼
你不睁开眼你是怎么啊有没有吃到
可以睁开眼睛了嘉心糖们睁开吧
呀
漏了三个
远比这个难度不适合你
可是第一次玩的时候
好像也是这个难度呀
两眼一黑
深蹲到了我最喜欢的深蹲环节了
我跟你们说明天我就起不来床了
明天起不来床我就怪你们
看一下
这个吧
我的我的
我负责
降低腰部重心
重心不能
用鼻子吐气
哦鼻子慢慢回来
再进入操作小街
动作有点太快了
配合示范的速度
保持这个姿势
画的好慢
动作稍微慢一点
慢一点慢一点慢一点慢一点
慢一点慢一点慢一点慢一点慢一点
做的很好呢
腹肌防御
归路时腿部微弯
微弯
来吧但是那个腹肌的我
真的没有见到她是用哪里发力的
有点搞不到
好动吧动吧
好的
逼纳我呀
不仅讨厌跑步
我还讨厌吃辣辣的东西
这个就叫健身环啊
不然她为什么叫健身环呢
所以累呀
就是一定要累到
也不是说累到就一定要全身都出汗
全身暴汗
这也不是说
暴汗就是那种健康的那种方式
我确实是那种稍微动一下就容易出汗
所以就呃
所以我喜欢暴汗的感觉
然然的汗
臭臭的是吧
不许刷
我不能接受变臭的我
变臭的
我是任何人都不能靠近的瓦砸器
我偶像包袱真的很重的
就是有一次跳完舞然后
然后完毕问我什么时候到家一起吃饭
然后说我要先去洗个澡
我回家的时候你不要
你不要出门来见我
这虽然没有那么夸张了
就是出完汗总觉得自己是臭的
就那种心理上觉得自己是臭的
她让我好好做
很好
2米上装没有打嗝
那是笑的那是笑的
是那种好吗我还可以帮你们复刻
还有5次
打嗝不是这种声音
我说了我想帮粉丝说
我要是打嗝的话我当场我当场破房
我当场就破大房给你们看
今天的运动量应该也够了
我就没打
我没有打哥我是笑声好吗 ok
刚刚是笑声
哎
就是呃
还有平时不能见人的时候
就是那种
穿搭很奇怪的时候就是不能见人
马上就可以立马跑回家
重新换一套再出门的那种类型
in the
哈到了
耶十1分钟哇
我怎么就急眼我没有急眼好吗我在很
测量
趁现在还在喘的时候
看一下心率到底是多少
哦确实是
确实是比刚刚时
也没有嗯
看不太懂
看不太明白她能告诉我就是
好像好像是不太一样
我没急我没急不许说我急了我没有急
啊156什么156啊什么东西
啊心动了吗
没有吧
哎
继续游戏
啊喝水
谢谢
你看都没有人提醒我喝水
我今天连第一瓶水都还没有喝完
只剩下只剩下只剩下20分钟了
我还没喝完第二瓶水
把今天的水分补充的那又不够了
其实我觉得还好
我觉得156有点高
我自己觉得好像没有那么高的样子
答案那打算过几关
打算打通 boss 关
这不是一关踩着一条线吗
对我说了
不打通 boss 关我就不下播
运动的心率是正常的吧
毕竟是跑步嘛
boss 关
不我绝对不会调低难度的
我要跟第一场健身房调成一模一样的
哦
少跳了少跳了四只舞
算吗3只还是4只
三只只跳两首
算了打成 boss 关就行了
我我也没有答应过你们一定要跳完
对吧是的吧
再不行再给你们唱首歌
小人最后的倔强
啊对对对对对
哄小孩呢是吧
啊她不是
我没欠债
我都说了
我之前我之前欠的债我都还完了
差一点了
哎
高抬腿是吧
高高就高嘛抬就抬嘛
抬抬嘛
我又升级了这升级的意思吧
刚刚补水刚喝完水
现在不想喝
吹会风
欠了100个亲亲我
我不承认那个
我真的不记得有你们不要骗我
时刻终于到了
做好修复了吗
啊
11分钟是到现在为止的11分钟吗
好厉害她叫什么剁
剁什么剁什么来着
一个魂的 boss
真的有桃花旗袍我什么时候欠的
那下次给你们跳
好像欠了首钢琴曲啊有吗
我有欠这么多东西吗
有吗
智障智障
智障欠债王啊
她的事跟你没关系吧
别管了听我说的话就对了
快还债
还有还有什么你们说还有什么东西
她看起来好厉害
反正我现在还是没道理我只能靠着墙
还有什么亲亲和手账
手账本
啊
有这么多吗
还有吗
欠了一张画画的什么头像吗
头像我不是都已经给你们了吗
好像欠了十支舞我我
我记得我印象中从来没有这么
具体数字的
这种好吧
没有的肯定没有
想听然然弹的尤克里里开始了
只会弹最简单的那种
太棒了
可以吐5右一人嘉然先打她
好
我没有选择性遗忘她
让我好好维持好的
她骂我了
那姐替你签了一支舞是什么
用心放的更低一点
有改善喽
她不相信我了我没有
你你们说我欠你们什么慢了
无法顺利动作时按下加键法疯狂刮痧
起来的时候慢一点
不应该是下雪的时候慢一点吗
桃花旗桃花旗袍我记得我有欠你们
还有什么桃花旗袍还有手帐
手帐竟然说给你们念的
其实吧
我之前单播讲的就是很多日常的事情
她又说
嘉欣堂的一些事情
都是从手账本里面拿出来的
只是你们可能都
没什么印象了罢了
哦柔丽柔丽确实
起来太快会头疼的好的收到
芭蕾舞这个我没有答应过吧
芭蕾舞的基本功还挺挺挺挺难的来着
蹲下去一点
还有人纠正我动作的
怎么回事起来跟我一起做
睡前小故事很好
本来上周有的
但是跟乃琳聊嗨了上周就忘记说了
很好
还有5次
三个月没有听到这条故事了没有吧
很好没有那么久吧
很棒的
还有三次
那可以
很棒
一起做一起做快来来来跟我一起深蹲
还还有两个
就是你们稍微敷衍一下
做一下两个就行了
很好啊
最后一次
这个怎么可能打不过
你看这个血条都已经少那么多了
好
这么说很棒哦
设置的难度确实就是这么高呀
之前之前确实就是这么高嘛打打嘛
我找不到
不肯揭发你的位置
来吧选择继承吧
好喝水
是吧
然比体力增强了不少
下蹲动作屁股肌需要几乎平行
我健身环杆往外捏
厉害
就是我经常会感
感受不到自己蹲到什么什么位置了
所以需要对着镜子的练
喝完一瓶了
欠你们一个头像
我怎么记得还欠玩笔一张
慢慢倾倒
慢慢回来
膝盖请勿超过脚尖
你不爱我们我什我什么时候
说过这种话你们不要造谣好吗
好别宗介了
海藻海藻哦
这个伤害怎么这么高我也不知道
好奇怪啊
这个放稀释
放稀释
哎呀
嗯
是不是又得背朝宁
然然嘉欣躺在你心里是最帅的吗
我怎么记得
之前好像有人问过我这种问题
好像说然然我帅吗
是吧是你们问的吧
好厉害
不许看看看嘛有妆啊很正常
你闭眼你们闭眼你们闭眼我就转过来
ok
好嘞
晨晨我要闭眼吗
闭闭闭都闭上都闭上都闭上好
我帅吗我帅吗哈哈哈哈
都很帅家庭她们都很帅
家庭她们都超帅
就是不喜欢老人嘉这个词
就是可能会有一点嗯
为什么呢
我的马克龙你是说马卡龙吗
那是我和妲己的双人舞
可能得
可能得拉姐稍微闲一点的时候
她最近有点忙
约不到她的时间一起排舞
闭眼不不许把眼睛睁开
两眼一黑
很好
很厉害
很好啊
很好加快速度前进
很好
ok
饮水量每公斤体重每天55毫升
比较健康的你也然然多喝水哦
每公斤50毫升我一定喝一点可以的
喝了400
要喝这么多吗
能让我漂亮吗你总哭了
都很可爱大家都很漂亮自信一点好吗
你们都是最棒的
不可以睁眼
好好的回复姿势
最后一次
很好
别着急慢慢起身吧
她会击防御啊
腹肌防御哎
她为什么感应不到
双脚与肩同宽
她一定得站起来是吧
我站
我站还不行
归路时北路归弯
来了白是吗哈哈
啊说到哥
我还有嗯
u n i do
谢谢大家谢谢大家
就是这么喜欢这首这首歌还有 pd
有机会下次唱完整版的给你们听
好喝水谢谢
谢谢你然然你也很可爱
没有闭眼睁睁眼的
没有睁眼闭眼打的
好
信你信信你们一回
我不小心
把它转了一下你们就
没关系复刻一下嘛是吧
我也复刻一下
选一下那个放弃
能让我可以睁眼了吗
可以了睁吧
说
one
two
three
宝贝我爱爱爱爱
来了拜佛呦
哈哈哈
趁大家闭眼偷偷发去然比我爱你
我看到了你们
你们都趁大家闭眼的时候发的人爱你
爱心与爱心我都知道
虽然听起来我好像不是很累的样子
但是等一下心率测出来就不一定了
有改善喽
回家要滚狼牙棒了
今天不滚狼牙棒
明天肯定会起不来床的
之前就是有一次健身完之后
实在是太困了
然后洗完澡之后就直接睡了
第二天真的腿都抬不动
就是健健身的一次
刚好是练腿
好加快节奏喽
好
我听你们的话起来的时候稍微慢一点
不然会痛
保卫
可以的还有5次
很棒的
要是比心率比身高还要高怎么办
那就比身高高吧这怎么这么这是
人类的人类的正常的生理
是生理素质的范围好吗
好哎
很好的
洋洋平时的训练强度有这么高吗
我对比不了
因为平时都是练舞会比较多
平时就是练舞之前还会有那种体能
我是掉血了吗
我掉血了
搞起双臂推入
好动吧
适合想要拥有紧致双腿的人
啊
意思意思我刚喝过水不用担心好吗
很好
好好的继续
今晚不会播到4点的相信然比的
相信然比的
身体素质好吗
谁说我吃不下播的嗯好
但是这个这个血条她是
她只有一个半了我有点
很棒的
这只是腕力
我感觉是
大臂的力量
很棒
好好的回去吃去
咱必须弄完记得拉绳好的
很好
好好的回去吃去
不会的
你看今天然比都没有偷懒对吧
出来在地上躺了两两回
好好的维持姿势
闪闪的腕力只能用悲剧来形容
很好啊
好好的维持姿势
这个也不能直接睡觉用了
要不要要要要
要放按摩才行
这不是背部的力量
完全用不上背部的力量
加加快
收集人气
别快好
听话
听我枪是不安全的吗
没关系我今晚枪是用的比较深
还有5次
5次
怎么办啊
ah
怎么还有两个
很好
最后一次
啊太好了
给圆圆加个霸
谢谢
可以的
i'm ok
哎
慢慢倾倒
慢慢回味肩膀在我的唇尖
成一层
我马上就要胜利啦
啊怎么还有种吗
继续防御
我要掉血了
我没掉完
啊掉完了吗
没有吧
我的
嗯糟糕
这下真的
这下也没有耻辱下播好吗
不是我的问题
等级太低了不纳米 ok
ok
我打完了
结束今天的游戏
素质存当
哈哈哈
王雪辛苦了
谢谢谢谢你也知道
哈哈
哈哈哈哈哈
耶耶
耶
怎么
唱歌就唱歌
唱唱唱都给你们唱
那么开始静态伸展
为什么要万有引力
我们初见的那一首歌
打开双脚
我搜一下
戳一下屏幕吧
把声音也关一下吧
我王嘉然
今天没有耻辱下播
你们不许刷
不不不许乱刷
哎
感谢还在嘴硬的然比
我要换圣诞服
等我一下
就是然比已经尽力了
多拉功她到底在干什么呀
再接再厉哇
谢谢大家谢谢大家
大家真的是太温柔了
听出来我的阴阳怪气了吗
今天讲绝不白烂小然比
绝不白烂小然比我可以了呃我不可以
去拿个麦
wait wait a minute
好了
啊
哦
想要小泡泡
对什么事情都很好奇
可爱到连吃饭都忘记
晚安我的嘉心她们
晚安
乘着浪