天啊比乃老师都大
我跟你分开口袋里好
哎我今
天的口袋里
都是塞了什么奇奇怪怪的玩意
哈哈哈来还还还能还能跳的动吗
跳一跳够了够了够了够了够了够了
哈哈哈
耶
好开心啊
果然乃老师真的玛雅文化于一身的
美丽女子哈哈哈
但是也说明
就是她们的那个真的不是我策划的
对吧是啊
要是我策划的话怎么会止步于那样
是啊怎么会止步呢她们真的
她们不太行
不太行你这个真的
你真的太重量级了原来你真的
你今天来这么晚原来是这个原因
不好带来是吧
啊就是你不知道
我就是每走一步我的身高就矮一截
哈哈哈确实挺实用的
我觉得以后就是
可以给我们燃笔去吃个饭什么的
还是还是有点用
比她们那几个奖牌
还说不是一个厂商做的
拉姐的是个竖的碗的是横的
她们还说不是一个厂家做的
因为在在海底吗
所以她能顶在头上就很合理你知道吗
是的是的
哈哈哈啊
真好啊不太行很行
你看大家说了什么
大家说大哥你好
大姐大哥
大哥大哥还说想唱歌了
大哥还说要卖
哈哈哈哈
哈哈没关系没关系
不着急不着急慢慢来慢慢来
还真被你猜到了
接下来是有一支歌曲哈哈
就是好久没有来 ktv 了吗嗯
来 ktv 就是要想唱两句哎呀
乃老师今天也辛苦了
是乃老师今天也辛苦哎
我们老师辛苦了哈哈哈
我们乐乐最幸运啊哈哈拜拜
拜拜
好久啊好久没有来 ktv 了
那我们先试一下 ktv 的麦啊
大哥大哥唱歌大哥
大哥大哥我爱你哈哈哈
是这样的
不知道大家去 ktv 有没有试过
粤语歌因为小乐今年许了个愿望吗
今年是希望收集各种各样的
各种各哎呀妈呀
希望收集到各种各样的粤语歌曲
然后呢也不知道大家
在 ktv 里面有没有有没有唱过歌
我在 ktv 里印象比较深的是我和
我和晚之岛就是一起唱
她逼我唱日语歌
是是这样就是那个奶莫西莫那只
然后呢哦上海滩粤语歌
嗯就是
应该是这一年跟大家一起唱了很多歌
但是一直没有试过粤语歌
我还是挺喜欢粤语歌的
挺喜欢的
但是你们知道大哥
普通话说的都不是
也不是就是普通话说的很二甲
今天也请大家听一下
乐的粤语是怎么样
然后看到大家现在说了很多熟悉的
粤语歌曲的
歌名那大家在今天的话
有没有什么歌词要送给我的呀
有没有你们很喜欢的
粤语歌词要送给我呢
没事粤语我也听不懂
不能这样我们一定要我们要高要求
海阔天空啊
原谅我这一生放荡不羁爱基友哦是的
海阔天空
好听的 beyond
爱情线一生所爱好听我
哦是的大家好像是说啊
要把黑凤梨送给我是吗
要把黑凤梨送给我
我看还有什么
黑凤梨
但我的心每时每刻都被乐占有
还有什么饿狼传说什么
那今天我想送给大家的歌词是
啊
今晚邀你共我唱
哎没说错吧啊
干嘛要你跟我唱哦是今晚邀你共我唱
哈哈今晚邀你共我唱
来我们准备一下
来继续吧
谢谢这个伴奏又是免费的吧哈哈哈
谢谢大家千千 k 歌啊千千阙歌
哎哎哎哎有声音吗
谦谦我当时在学习的时候然后找到了
找到了很多就像我的
就是天会说粤语的朋友们就教我
然后她们说就是
然后说粤语的时候有一个有一个诀窍
就是要拉下巴
然后我就是还特地训练了几天
去拉下巴这样说话
不知道大家刚刚觉得怎么样哈哈哈
是吗
就是我当时用我这里用拼音记得是
亲亲
却读 q 然后哥读狗哥
然后一起读亲亲 q 狗哥哈哈哈哈
是这样没关系啊但是也是
很完整的带给大珈乐
也谢谢大家千千克哥哥哈哈哈哈
你说明明是四个字被我读成了五个字
怎么样怎么样
大家有没有
就是经常听粤语歌的大家说一下
怎么样塑料吗
那个二甲不哈
千千 qq 歌哈哈
是吗我就是
我学的时候你就是这个学的真的很难
我就想起以前
晚晚就是在 ktv 我俩唱歌的时候
她如果唱一首什么好听的歌
然后她如果觉得那首歌的
副歌我会的话
然后她就把麦递给我
我当时唱那种唱那种歌是什么感觉
就像唱那些动漫的歌是什么感觉呢
我看不懂
但是我只要听的够多
我能记住她那个调调
记住那个音就还好
但是粤语的学习
我遇到了一个什么难点的
我看懂了
但是我就是读不出来
广东广东朋友表示很好
挺包挺标准的
波波哈哈
乐乐也很标准
多纠正一下发音就好啊
绝对真的谢谢大家
我第一次也是第一次唱粤语歌吧
之前因为
今年过年的时候许的那个愿望
希望可以唱
收集到很多很多地
方的很多地方的民歌
然后呢就当时学了什么
第一支歌曲好像是闽南语的你呀你啊
是那个来关键我们 bgm 小一点
我给我给大家哼哼卡
不知道还记不记得闽南语
这是
然后是跟拉姐一起唱月亮之上
那个蒙语
就第一声
哦这个是论语
学的很拙劣啊
然后呢然后
有一次有一次唱了那首歌
不知道大家有没有听过
是一种娘娘
是一种很有点小众的
有点有点小众的歌
叫会飞的野马
会飞的野马
那首歌的
有一串很奇妙的语言
当时没有
一直没有来得及跟大家介绍啊
那一串其实是叫神仙语
神仙语的发挥
她的
她的那个发音吐字重要的是什么呢
是自信只要你自信
你的嘴里不管说什么词都是神仙语
就像那种
会响
啦啦对
只要你自信
你唱的什么
就是每次唱这首歌的时候
在神仙语的地方都不一样
然后还有最近嗯昨天学会了
昨天学会了东北话我想想怎么唱的
我家的可爱念我大哥卷名字
哈哈哈哈
哈哈呀
哈哈哈
我大哥决明子
哈哈哈哈
哈哈
非常非常开心啊非常开心
然后再跟来跟大家透露一下
来跟大家透露一下
透露一下最近的彩排日常
然后大家呢我的队友们呢
给我准备了好多好多好多好多礼物
其实呢
像我还有我们 so 的大家也有一首歌
也不是一首歌
是有一个作品想送给大家
第一次也是第一次尝试这种形式
说真的我们
可能到今天来说
我们对我们接下来这个表演都不是
不不是很放心
担心会出一点意外
也是第一次以这种舞台啊
你看小品啊
就是我告诉大家不要太抱有期待
然后因为我们想走进童话
但是我们的宫殿实属有点简陋
我们宫殿的家具是有点寒酸
请大家
不用那么的期待
但是我们接下来一起准备一下吧
稍等哦
哎
哎呀我绿植又回来了
我是旁边的音箱哈哈哈哈
快快快快快快快
拉上拉上拉上了快快快快快快
来来来音响先测试一下音响音响
试麦试麦一二三
321哎哈哈哈珈乐珈乐是吗
珈乐可以哈哈
哪里哪里是吗是吗啊
哈哈哈可以是吗都是啊啊啊 kook
来然然然然那个
别惦记那个吃的了啊
好好好赶紧
赶紧赶紧
咽下去咽下去哈哈哈灯光灯光灯光呢
啊好闪闪到眼睛了啊没事
因为是因为是被拉姐了哈哈哈
闪光弹
哈哈哈双重贴了不要紧张
不要紧张
可以的台词都背下来了对吧加油
我没有哈哈哈
最后一环的啦
拉姐怎么这么卷呢哈哈哈哈
快测试一下
测试一下麦克风
耳返可以吗
耳返可以可以相当可以好好好赢两回
好的好的 ok
拉姐拉姐收到请回复
回复回复哈哈哈回复回
复
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
大家说我们要我们要搞群口相声
不是的一大爷
然后待会待会红木易拉开一群小马扎
是吧好家伙名菜小马扎
哎大家好哈哈哈
卖围观哎可以是不关的呀
可以试一下
我觉得我们在试麦怎么关麦吗
对吧就吵就吵吵声勿躁
乐乐刚才说想试什么
难道大家不喜欢吗
牙膏修的我
哈哈哈哈
就是这样的幕后小故事
其实刚才那个小故事也是演给你们听
的啦哈哈哈哈
这也是我们的这个这个我
们的战我摆道具呢哈哈哈哈哈
这什么
可恶气死我了
天啊这可以吧你就为了吗就为了吗
摆好了摆好了摆好了
试一下哎真的是力气活都是我干了
哈哈哈爱能者多劳嘛
乐乐放心扉一个会这里对准了吗
导演导演
这里应该可以了吧
快好应该是可以了的
我这边可以了
导演导演导演看我看我看我好的好的
好的看你了看你了看你了
我看你了
你今天是导演你今天是现场导演是吗
哦就是稍微演一下
哈哈哈哈
干什么干什么
我就接着做一个戏份
她都已经喊了导演测试一下桌子
测试一下桌子
桌子凳子侧完了桌子不侧吗
然然这个不可以吃桌子的位置
哎呀啊这里怎么办我这里怎么了
有个牙一口啊
不是我干的
哎那这个爪印是谁啊
看起来有点像狼爪
好怪哦好刺哇
来了来了来了来了来了
哎准备准备了准备了
真的吗嗯准备好了吗来来来来来啊
有没有人说A-SOULtion
我们准备要开始了
接下来就是我们为大家准备的
呃这么一个
小剧场
很久很久以前
有一位年轻貌美的姑娘
名叫瑞拉
她从小就生活在幸福美满的家庭中
她能歌善舞
善解人意
可是突然有一天
这个幸福的家庭迎来了不幸
她的母亲因为疾病离开了人世
多年后父亲经常在外忙碌
为了能让瑞拉得到更多的照顾
所以决定为她寻找一位新的母亲
之后瑞拉有了一个新的名字
灰姑娘
故事就这样
展开了
哦等等
说了这么多都忘记自我介绍了
其实我就是瑞拉
的继母
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
让你在家里做卫生
你怎么还跳起舞来了
嗯可是我以前认真打扫三遍了
你看看
哈哈这样也叫认真打扫吗
我看你今天晚上是又不想吃饭了
身上身上的灰尘
身上的灰尘比桌子还多
你什么时候能向你姐姐学学
贤惠能干
聪明伶俐
像我一样哈哈
随你是挺随你的啊
喂
小梁啊今晚一起通宵啊
2077哎
不用了就那个双吃鸡双排双排双排
哎呀双排双排嗯哎我想妈妈
你刚刚说她什么来着啊
哈哈哈哈哈
乖女儿呀哈哈
你今晚就不要出去玩啦
为什么快点收拾一下准备参加舞会啊
舞会什么舞会嗯
你们都不知道吗
国王为王子在城堡里
举办了盛大的舞会
邀请全镇上下的少女们参加
今晚只要被国王指定
和王子一起牵手的女孩
就会成为未来的公主
妈妈我也想去城堡外面看看
就你家里的卫生做完了吗
就是再说了
你的鞋子我已经拿给姐姐穿了就是就
是难道说你要光着脚去城堡吗
哼寒酸哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么要这样对我
啊哈哈哈
哈啊
你谁啊来要饭的吗
我是干饭神
干饭神干饭魂帮你找到心上人
我可以答应你一个任务啊
快说吧真的吗
我想要一只鞋子
我被继母困在家里很久了
我那个傻姐姐还老是欺负我
我想去城堡外面吃一顿饱饭
嗯哦
好的这个要求对我来说太简单啦
哇真的吗
哈哈哈
冰
呃哈哈现场出现了一点快小时
味道还是不错的吧
走要鞋子放出来再来一次鞋子
啊爷爷
椰子鞋子那个差不多对吧
没关系我们我们在可以走了走走
鞋子鞋子先是我先是我
啊
鸡腿啊弄错了弄错了什么啊
吃的呀看看谁哈
哈哈哈
大的憋个大的好不好憋个大的
大的大的听起来就是大的整个大的
啊啊
哈哈哈这个大的泥球满意吗
放我出来
你行不行
翻身我我我我行我行我行
鞋子不要再变吃的了
鞋子我酝酿一下我酝酿一下
酝酿一下好
呜呜呜
真的是哎
好漂亮啊我我能穿上吗
那我哎呀好漂亮啊哈
咕叽咕叽咕叽哈哈
你这个高跟鞋还有鞋带啊哈哈哈
穿上了你看我好看
我告诉你
你的审美
比我那个傻姐姐好玩了哈哈哈
那我出去玩了拜拜谢谢你哦对了
你记得一定要在12点之前回来
否则就会被你的进步发现的收到收到
今夜的城堡特别耀眼
五颜六色的彩灯
浪漫温情的交响乐
少女们在舞池里摇曳着舞姿
一切是那么的美好
可是一直看不到王子的身影
王子究竟去哪了呢
哦
我
是这个城堡的王子
但是我受够了这个称呼
从小到大
我的一切都是被父母所安排的
就连我的终身大事
也要由她们决定
误会的名单我都看过了
根本没有我喜欢的女孩
好不容易才逃了出来
我得隐藏好我自己的身份
千万不能暴露自己是王子
是
你们要帮我保庙
嗯
这风景不错
哎呀
好疼你没事吧
我我没事
啊
天呐
这世间
怎么会有你这么可爱的女孩
你的眼里好像有星星啊
有星星
你你也好俊俏啊
特别是这一抹壶茶
好风趣我好喜欢哈哈哈哈哈哈哈
你没受伤吧
你要是受伤了的话
我的心会痛
啊我没事
你叫什么名字
我叫王子
哦不是我叫丸子头啊
丸子头
好霸气的名字叫什么不重要了啊
哦
姑娘你愿意
陪我跳支舞
当然我愿意
还有浪漫的一个你
慢的一个你
给我一个粉红的回
哈哈哈
啊啊哈美丽的姑娘在呢
我有一句话
不知当讲
不当讲
那哈你还是别说了我好说的好啊嗯
你愿意做我的公主吗
其实我说的对对对我我要先走了
我答应我嘉然十二点半前要回去
她才我我我要先回家等等哎走了走
别走啊才8点
才8点啊
啊怎么还说写啊
你谁啊要饭的吧
我是干饭神
干翻身干翻魂
帮你找到心上人
我可以答应你个愿望
快说吧
真的
那我想要找到这双水晶鞋的女孩
和她永远在一起
没问题靠近点
我告诉你个方法
第二天清晨
为了找到王子昨晚夜里遇到的灰姑娘
城堡里派出了一位皇珈骑士
她身穿盔甲
手持巨剑
骑着白马
在整个小镇展开了铺天盖地的搜索
why
砰砰砰嗯
哼哼哼怎么啦
有人在吗
我是皇珈骑士
我是来寻找公主的
灰姑娘去开门
哼
姐你妈让你开门
我团子呢
她叫灰姑娘
喂孔控
请进
哦
亲爱的皇珈骑士你你
哈哈你好慢啊
你啊你算是找找对找找对地方了
我的亲女儿啊
够了闭嘴谢谢
就是你们一直在寻找的公主
你已经是第五
15个这样对我说的人了
你为什么大舌头你不要管好
我
是不会轻易相信的
除非
你能让她把这只水晶鞋来打一下
水晶鞋是吧
我知道这个剧情你过来
你过来把水晶鞋穿下去吧哈哈哈哈
我早就知道了
我的脚和瑞拉一样都是60码的
只要她能穿下的我就能穿下
哈哈没想到吧
姐姐啊你怎么能这样呢
你脚上这双穿我的鞋子
就算那水晶鞋根本就不是你的
你说的不是我
你把人家鞋码说出来人家不要面子嘛
明明是人家的
那个字样就是我的人上一堆
你是跟我爸打你我跟我爸打你
算了算了走走走走走
你们能不能先听我把话说完啊
我要找的是水晶鞋里这双
草莓袜
有没有人见过吗
咦是你的吗
是你的吗
真的吗见过吗
见过是你的吗
是你的吗我是我的不是我的
这个草莓袜子也太羞耻了
这公主不答也罢啊啊啊
是你的
我我昨天穿袜子了
其实
我一进门就认出你了
这是昨天和我跳完舞后
你不小心落下的水晶鞋
请让我为你穿上吧
你的声音好熟悉啊
难道你就是丸子头
是的
但其实我不叫丸子头
我是城堡里的丸子
那你为什么变成这样
那是因为
昨天晚上
我想要找到这双水晶鞋的女孩
和她永远在一起
没问题靠近点
我告诉你个方法
什么什么方法
不
带上这双草莓袜子
她会帮你找到这双水晶鞋的女主人
真的吗
好的真是太感谢了
我先说去
没什么事我先走了
哎等一下
嗯怎么了
可是
就算我找到了她
我的父母
还是不会让我们在一起的
怎么办呀
你快帮帮我吧怎么办呀怎么办呀
哎
原来是这样
也不是没有办法
嗯
如果你想永远跟她在一起
就得戴上这个骑士头盔
但是你要想清楚
戴上之后你就不再是王子
你将永远变成一位皇珈骑士
戴上之后
我就不再是王子了
我将永远变成一位
皇珈骑士
皇珈骑士皇帝啊
好我想清楚
为了她
我愿意永远
做皇珈骑士
事情就是这样的
现在我不再是网址了
你还愿意
一直陪在我身边吗
我愿意
你永远是我最喜欢的皇珈骑士
哈哈那你能先把我扶起来吗
琪琪姐这样好累啊哈哈哈
那
让我为你穿上这美丽的水晶鞋吧好
我还以为再也见不到你了
哦
我美丽的公主
请穿上这双鞋
尽情的舞动吧
啊
你们来了
好可爱呀
还要别踢我
哇天啊我没想到我没想到
是个是个
是个惊喜啊
哇我看哈哈哈
我看她出来之后我都不敢不敢有走位
我不能不能踢到我歧视
好好看啊
谢谢大家
谢谢屏幕前的大家来陪我谢谢你这个
帅帅帅草草帅黄家骑士来陪我哈哈
好可爱啊哈哈哈
谢谢大家
谢谢大家哈哈
谢谢谢谢
啊我真不敢
刚刚
太惊讶了太惊讶了
开始都没有
开始都没有见到
别挤我哈哈
哈
一一块一块跳个隔岸是吗
好呀好呀好呀
啊来
我的队友
哎哎呀
大家也一直在一直在我身边陪我
别激我别激我别激我哈哈哈
别激我别激我别激我哎呀
我还被黄金骑士挤到了哈哈哈哈
哈哈乐乐哎
我们看到好感动呀
是啊就是大家陪我一起这么多天
就是每天我们直播完之后
然后每天一起去
这个节角色设计啊然后剧本
真的是又不成熟
然后但是我们在这个过程里
每天很累但是很开心
也是我们第一次尝试这种心事
总之呢就是很感谢大家
谢谢谢谢
谢谢
那我哈哈哈所以说对于乐乐来说
每一位皇珈骑士都是王子对吗
是的是的哇
好幸福啊
太好了太好
也非常感谢我们这次的主创
主要团队呢
哎首先是我们的哎
首先是我们的干饭神加油
然后我左手左手边的是我们的王子间
黄家骑士间还有啥来着
王玩举头啊玩举头哈哈
第一次一人分身三绝会有点小紧张呢
是的然后向大家介绍我重量级的
左手边的我的妈妈
也是我们
我们这部剧的很多旁白也都是奶
老戏录的声音真的很好听
仅仅限这部剧是妈妈啊
是有人喊妈妈我跟你们讲啊
下载了嗨然后向大家介绍一下重量级
我的小姐姐哈哈哈
嗨起来嗨起来哈哈哈
一个角色真的是太适合你了
就就完全又放飞了
然后上来就这样哈哈
哈哈
很好玩很好玩也希望大家看的开心
我们拍这部剧也是希望大家看的开心
谢谢大家
那我们先去休息一下大家等我哦
我去啊喝一口水我去
我去喝一口水去吧去吧去吧好没关系
嗯
好的稍等晚晚要不要也去喝口水啊啊
我不用没事哈哈哈
怎么了怎么了
像牛场
哒哒哒哒
哒哒走完乐乐
哦我们乐乐准备要就是飞飞上去了
但是这次没有富贵
哈哈哈啊拉姐
她们都说拉姐记得刮胡子
这个是粘在嘴唇上的啦
啊拿胶水我们就是撕一下
三二一次哈哈哈哈
不行这样子会很痛的
我就不要所以说我没有这样子
脸皮子都要破了
对不是
你得先把那个卸妆水就是
给她敷一会呀啊
这个吧卸妆水敷上去哈哈哈哈哎
救命啊有人要打我啊忍忍忍忍要不然
哈哈哈哈哈
我要制裁你了
看饭时可以答应你一个愿望是吗
那我想让她变成我的姐妹不是妈妈
哈哈
哎呦哎呦姐妹
嗨起来上台对了
上了台对了
就大家知道吗
这是我在演的时候看到有定外人
说定外人再降一半哈哈哈哈
哎不是
不要不要不要不要不要达世度王阁
是度王阁
谢谢大家
不是陪我回珈乐过生日
对对对然然然然
既然我们然然今天都已经是干饭神了
那要不然对着我们的一个伙们就是
是一个法
还有你说对着和大家一起干翻
哈哈哈然然要施法喽
一个魂闷
大家快点把自己的就是愿望打出来
beep beep beep beep
饭都没啦
哈哈哈你是怎么摆翻身哈哈哈
赶快想翻身你怎么又搞错
没关系
我再我再我再给你个机会好不好
我再给你个
机会好不好
先把我们干饭神套装给拿出来啊
先把自己的那个套装给变出来
啊李璐瑶啊耶
然后接下来要对一个魂施法喽
我们有没有音效配合一下来三
耶我们都会实现你们的愿望的耶耶
祝大家也实现自己的愿望好了
然然快谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢人家不能鼓掌吗
快丢
我来帮你
我来帮你把你的那个装扮变走
好了嘻嘻嘻嘻嘻嘻
哈哈哈
我还想说变之前先让我吃两口
哈哈你饿了是吗
饿了是有一天大家饿吗
大家就是买了什么口味的泡面哈哈哈
哈
耶我们要穿成一套的衣服了拉姐
三二一变丢
耶哈哈
当当当变完了
变完了丢丢丢丢丢丢
哎我看到大家就是今天晚上
呃还说了爱上珈乐一生值得哇
还有人说乐趣偷偷哭了吗
不是的我们乐乐去拿就是新的牌
哈哈哈哈
是的
大的节目总是要准备久一点
对大家可以稍微期待一下
因为接下来的这个也不算是
呃节目吧就是我们只知道大的环节啊
就是接下来的环节们据说还挺精美的
大家可以就是在稍微的期待一下
然后等一下等乐乐回来之后
是你们可以尽情的跟她撒娇啊
打滚啊跟她说我等了你很久
对楠楠乃老师小课堂开课了
哈哈哈哈
等会呢这边我们就会清场留你们对
就是单独相处的空间和时间
嗯是的然后大家就可以
呃稍微撒
撒个娇啊
打个滚怎么又是撒娇打滚哈哈哈
这回这俩词是吧
不是的因为刚才她们就是挤
挤挤在地上时候看到了好多人说
我要闹了我要闹了
我要闹了
别挤我
别挤我别挤我还有好多人说闹脾气
就是那个点剧皮剧
你知道吗哈哈哎
我们这个哦我今天发现了一个滑点
就是我们这个天目她是这样的
她是她是她是这样的
哈哈哈哈哈哈
我们会有一个这个叫做A-SOUL的原起点
哈哈哈然后突然就出现了星光大海
哈哈说到这个我就生气干嘛
我当时我当时在演的时候她们俩就在
就在旁边幕布旁边就在那边一直笑
哈哈
哈哈我都不知道她在笑什么
大姐当时特别特别的疑惑然后我们就
然后我们就给二姐解释说
你看平常这个幕布不应该是下了
然后再过来就是给人一种对
给人一种好像是一直在给我动
我知道了
但是前面你们在笑
什么前面你们笑了十分钟哎哈哈哈
忘记了哈哈哈哈
有时候拍的就是这么简单
因为我跟王晚后场的时候
我们是在这边候场
这边是下场然后这边是上场
然后我跟王我们两个在那边就狂笑
气死我了你们知道那种感觉吗
就是莫名其妙的跟王晚
只要待在一起你就会想要狂笑
而且就是因为为了不表
就是打扰台上的队友
我们还得
哈哈哈
哎我就不发声你了
啊我好像听到乐乐在叫我们乐乐乐
啊我们快去找她好不好好大家就是嗯
小二无葬我们
走走
呵呵呵
智障就只有这一个角度过去了哈哈哈
不好说控制控制
梦开始的地方我看谁要闹哈哈哈哈
回来了回来了
刚刚去去喝水了
严重缺水
没想到啊
大家还记得知道这是哪吗
梦开始的地方啊
梦开始的快乐源泉是吗
啊回来了回来了回来了回来了啊
经典妇科
哎呀
我当时来这第一句话说的是什么来着
好像是啊
你们是谁呀
晚上好是吧哈哈哈
是吧是吧
我忘了就是
时隔时隔快一年了
我发现回到这里还是挺美好的
这里的
装修啊什么的梦开始的地方确实
跟不知道的
跟今天第一次小伙伴啊还有我们
100月份来过了的
十过十月份喜欢我的黄家骑士们
介绍一下
这个地方呢是
珈乐著名滑铁炉珈乐就是是我去年
11月份的首播的地方
大家听我现在声音合适吗
去时我去年10哎十二月哎
几月份首播来
12月份首播来着哇
现在是
11月2号了今天10月2号了还满
蛮近的
哎不是就是过得蛮快的我那个意思是
哦当时是竖屏是吗
你看现在大家拥有了竖屏和横屏
是不是一切都变好了呢
大哥快让我们猜吧
啊猜歌
那大家可以猜一下
接下来因为还有一首很很重要的歌啊
大家可以猜一下
我问一下啊
乐乐你最喜欢乐乐的哪首歌好猜
歌名2
你在大家最喜欢珈乐唱过的哪首歌呢
连成语三个字今天连就是不提数字
大家知道吗就是
我开播我首播为什么
不不是不是会
就是首播为什么那样呢是因为我说
哎我们猜一下歌名
猜不出来的话我就不唱
结果没想到大家
大家就是没有一点提示的情况下
都猜出来了你知道吗
都猜出来了
霓虹甜心
胡广生
贝加尔湖畔
贝加尔湖畔应该是中旬中旬
应该大家听到的是吗
大粪钟大粪钟里有一句很喜欢的
我是有一句很喜欢的歌词
所以那个歌很喜欢
我看到说男孩别哭
男孩别哭里是嗯
孤独的人呐
乐带上你走粒粒望乡
谢谢你的每一首
谢谢你的每一首谢谢大家的喜欢
飞鸟和蝉
蜀蜀山说是什么东是什么是什么
哈哈哈你给我好好说话
哈哈一个得了一个二甲
结果给大家带的都是二甲的
今天还蛮今天还蛮开心的今天
哦苏三硕
我
当褪去光线外表是吗
这首歌
是6月6月的时候
当时就请假请了一段时间吗
然后6月份回归的时候
当时嗯可
能是在本来
本来的那个节目设计是在
云烟成雨的第一首
然后那首歌也出了一点意外
因为这首歌其实是
我觉得是有一点
有一点悲观的
然后我觉得现在也不需要唱了
嗯
夜车
车停了好几次是吗
仙儿啊求佛啊啊哈哈
你爱我像谁
泡沫美人鱼
泡沫美人鱼我很喜欢那个
我很喜欢那个小美人鱼
追光者月牙湾
你们有什么想听的歌
夜车2点0夜车
是我在这个时候是一月份唱了一遍
然后第二次唱的时候应该是7月份的
一直很安静
是对大家有特殊意义吗这几首歌
哪些是有
马马嘟嘟骑
啊马马嘟嘟骑我学会了常德话
是妈妈嘟嘟骑
骑到了卡卡哭
哈哈哈我学会了常德话
每一首都有特殊意义啊
舍得看嗯
就像我一直很喜欢红色的高跟鞋一样
就是我在我请假的时候
每次看红色高跟鞋
就看到大家有的时候会在评
评论区就是会打卡
有的时候就是说说自己的事情啊
深夜的时候连发十几条那种
自己当时的心事
然后我看到有很多很多团家其实就说
她说乐啊我现在在减肥
每次我跑步跑不动的时候
我就听红色高跟鞋
然后我就会坚持就会说啊
再跑一圈再跑一圈
然后后来她
我就说哈在评论区追翻吧
在评论区就就是求更新然后她就
最后瘦了十几斤吧
好像瘦了15斤左右
还有是在体育家试的时候
今天刚刚跳那个
刚刚跳 pop 的时候看大家说哇
这希望乐的体力分我一半
去跑那个几千米来着
去跑几千米配合拉姐的更好
是的配合拉姐的更好
两眼一黑
一直很安静
留点私人空间怎么了
我我我是对你们的生活
造成了什么骚扰吗
小狼王只是在
大家的安全生活范围内狩猎
不会打扰你的社会生活的我不会
我很很好的
为了珈乐我也要减肥我是我想想哎呀
我好像是
就说准备生日会吗
是10月份
10月份开始正式的去
准备开始我的这些歌舞啊
非常高强度的训练
但是哎呀
但是你要是细说我那个歌词吧
应该是从9月份开始准备的哈哈
请务必多骚扰我
不大家还是大家还是就是留
留一些更好的空间吗就是更好的空间
就是说距离产生美距离产生美哎呀
我今天说话老是重复两遍嘿嘿
有的时候就是听不到自己的说话
已经减了40斤啊
那我也跟大家分享一下
我是我是就是
我也是想
就是在这个生日会为节点
给自己立了一个小计划
然后呢我我看一下我看一下我手机里
我今天还拍下来
我今天中午来的时候
还翻到了我的那个笔记本
我我找一下啊找到了
当时像一个
当时写的很像一个小学生的计划表
都是说我要减肥
因为就是好吃的之间好吃的太多吗
我家
之前好吃的太多了
然后饿了呢就饿了肚子就长肉了
你知道吗
嗯体重一直哎呀
虽然女孩子的体重不方便说
但我确实之前是挺重的
确实之前挺重的
然后呢
给自己练第一个首要的计划是减减肥
减重第二个计划是我要练歌
要收集收收集很多新歌
第三个呢
嗯第三个呢是练舞
然后
大概是从九月份就不就是哎呀
就是太开心了大概就是从9月份开始
呃控制饮食
然后加上高强度的舞蹈锻炼
然后刚好
嗯嗓子也受伤了就是忌嘴
然后大概是
一个多一个多月还是两个月的时间
今天去量了体重瘦了大概10斤左右
挺厉害
大哥的蜜桃臀不会减肥那倒不会
嗯该该有肉的地方还是要有肉的
你知道吗就是女生体重
我还是希望在女生
该有肉的地方有肉的同时
我的体重能下摆
但即将我的体重就是即将下摆
哈哈哈
不会全瘦到臀上我不行我是乐乐的的
我是乐乐的臀臀明
我不允许我的臀我的蜜桃臀没有
哈哈哈哈
然后呢
也是在这里我找到了我的谭妈戏
这是我的我的郎儿
然后呢你们呢
哎呀你们的谭妈戏是谁呢
我接下来呢将带着大家带着
乐的谭妈戏看看她们的谭妈戏是什么
来我们上一下 ppt 老传统了啊啊
哈哈哈哈哈
哎呦让我细细品一下
哈哈哈不许看不许看不许看不许看
不许看
哎我好喜欢啊
啊这个是就是乐给乐乐那种
生生鹤图是吗是乐的生鹤图美人鱼
你也是屯屯民啊
这个乐乐身材好好哇
我哇我哇差其实差不多啊
我也有腹肌你看我也有腹肌的
你们你们有人鱼线吗
这个叫人鱼线中间是腹肌
然后我还有蜜桃臀和尾巴嗯
我有我的她妈戏
不许看一起看一起好一起看一起看
也不知道后面是什么啊
这个乐乐就是呼
放光来我们看下下一张谢谢你的图
哦
这个是像是公主殿下的那种感觉是吗
哎我好想好想等回头看我一眼哈哈哈
回头看我一眼啊哎我俩这样就对视了
我也有我们俩就这样对视
谢谢你下一张
啊这一张也有我的麦克风
这一张还有骑士
后面是小狼堡吗后面是小狼堡吗
哈哈哈好漂亮啊
哎哎我的腰更细一点
很漂亮这只这只乐很帅
然后我的皇珈骑士也很帅哇
大家原来都是
大家私下都是这种打领结的人
哈哈哈哈
真的吗嗯帅的我们看一下下一张感谢
happy birthday 嗯
哎呀哎呀
这是一只
泳装乐乐我们看这是一只泳装乐乐
啊啊
这个
少一只啊
我好像看然然
这个是然然的团这个是晚晚安晚
这个应该是拉姐拉姐拉姐晃悠悠
乃老师好像是不是少画一个
哈哈哈我没事没事
好漂亮哈哈哈哈哈
哈哈哈
这个是哈哈哈
你在干嘛哈哈哈
哈哈哈
这位这位二创的作者真的对
乃老师的某些
哈哈哈我不说了我不说了哈哈哈
非常感谢来我看一下下一张
哦
谢谢这三位二创作者
她们画了酷酷的珈乐
第一个造型我看一下
我来着泪的模仿一下
啊大家在大家心里我原来是这个样子
这张是这张我觉得走的是那种
冷酷的一点风格冷酷一点的风格
然后中间的是
大家觉得稍微软妹一点
然后又软妹又风情就觉得像一个
我觉得像一个少女乐乐她这样
happy birthday
happy birthday 啊哈喜欢珈乐
谢谢大家谢谢大家啊这个
啊这张
这张可以细看吗
可以细看吗我看一下
草儿
草儿这是长发乐了哦
是长发了啊大家发现中间是红太狼
哇好棒啊好棒红太狼
然后薯条奶酪西碗
嘉然我拉卷呢
我我觉得我又少找了一个
大家帮我找一下拉姐在哪
拉姐生日快乐哇谢谢
我看到最近大家真的好多的创作啊
大家的视频和歌曲
然后还有图片各种形式我都有看到
在手挡住了
哦这个星星哦
在拉姐在那个
在这在这她在守护乐乐的屯屯嗯
我们看下一张
非常感谢哦
呀
好这张哇这两个风格就是
是什么样
珈乐和家哭这两个风格就是哈哈
珈乐和家哭
你能觉得哪个是乐乐平时
哪个是乐乐现在的状态
这是
这个软一点的是1这个酷一点是2
你们觉得哪个是我现在的状态
嗯我觉得吧
哎呀哈哈哈
好酷啊我天啊好甜哈哈1是吗
哎呀
我以为我今天我以为我是今天是那种
是这个我以为我今天是这个
要不再想想2的答案好少啊
我觉得我是我们团队的酷盖担当啊
我我我觉得我就是我我就就长这样
这个只是我偶尔的形态罢了
我日常都是这样这么酷
是的是我哈哈哈
你觉得是0不是你不是0
还是1吧哈哈哈
好看的谢谢大家
让我们看一下下一章
嗯
呼还有在
田园上的乐
每个乐都是有一个麦克风在守护的
可能在大家印象里我就是在一直练歌
啊哈哈
真好我们看下一张
哦吼哦吼哦吼这个哎呀哈哈哈
啊
这个是小小的乐感觉这张可以做壁纸
这张是过生日当天的乐
还有
草莓蛋糕我们草莓蛋糕这一只呀哈哈
是我和皇珈骑士是吗
骑士好可爱啊哈哈
好可爱啊么么
我也可以我可以抓哈哈
我也可以抓
让你们平时抓我的耳朵
来下一张非常感谢
哭哭小狼王Carol珈乐
so 珈乐生日快乐哦
哦我又发现了我的四个队友啊就是在
贝拉乃老师然比还有晚晚
非常感谢来下一张
哈哈哈哈哈哈
大家说没有说阿草说的阿草就
工具人罢了
那只是个
哈哈啊然后哇这真是超级开心的乐乐
超级开心的乐乐乐乐也会我很喜欢
呲牙笑就是开心的时候
人在开心的时候啊眼睛就是哼哼
就是像个月牙一样
然后呲牙笑这张是非常
酷的有点少年的感觉很酷哦
来我们下一张
哇
这个风格
很特别的很特别
就是有点像那种小小野猫怎么样
这张怎么样大家喜欢吗像小野猫一样
好性感好风情啊哇
这也是我我我眼中的我说的是这样
我觉得是我哈哈哈
来我们去看一下下一张
啊这几个是学院风格学院风格的
嗯很像是那种高中时期初中时期的
在阳光下阳光特别好
这个呢是在舞台上唱歌的乐乐
这个10月2号生日会
happy birthday 卡若珈乐
酷的我很喜欢这个造型谢谢大家
来我们下一张
呜呼呜呼
好酷好酷这两个好酷是的
这这也是我我在我心中的形象
这这些也是我在我心中就是这个样子
啊这张大家看是比较稳一点的
然后非常的清新
这张呢就是靖宇有点靖宇有点很帅的
那张
太太帅了太帅了
好帅啊好酷啊今天很酷是吧
太帅了
哎没想到我还有这么这么一面
来下一张
我们看下一张
啊这种是应该是童话风格的吧
世界名童话风格的
是我和我的队友在看我们的粉丝
我们的心里也有大家
好可爱
大家穿着小鹿装就很治愈这套衣服
大家都有小鹿
大家晚上要记得想我们来下一张
哦吼好热闹啊这一张哈哈
是乐乐过生日真的很像今天啊
然比拉卷
然后南老师阿晚
大家都很开心
大家啊手里还有花
我最喜欢的脱外套的长服
希望大家今天的笑脸也像这一张哇
真漂亮真漂亮来下一张
呜呼呜呼
这是
是这种这种视角是吗这种视角
这应该也是我最初四四月份说的
我想和皇珈骑士的一种
状态吧突然想起
应该是我每次唱歌的时候
你们都会在舞台上看着我
是这样吗
happy birthday
珈乐哈哈哈
看到了谢谢你紫色乐的晕颜色
sucky life 是的
就是那种 life house 的感觉
来下一张看一下
呜呼
哈哈哈哈
大制作哈哈哈哦这张我觉得
我现在乍一眼看好像还挺
有挺多细节的
首先是我们乐哇腰宝宝你腰好细哇
好喜欢哇你腰好细很帅这张乐就是
就是有那种加冕为王的成熟
乐乐也要长大以后
是以后我长大了就是这样
你们眼光真好
你们现在喜欢我以后我长大就是这样
这是我们的巨兔富贵
然后骑士手里拿着胡萝卜
哎哎那我恭喜我们可以放大一点吗
我好我好像抓到一个小孩
我抓到了一个小孩哈嗯
啊我哦看到了还有我们队友
大家有没有发现什么细节
皇珈骑士好帅啊这个这个设这个设定
胡萝卜哈哈
大家现在
眼神跟我一起看到左右右上角
小然再踩到一个箱子上哈哈哈
小然踩到一个箱子上
好漂亮这个呃问问哈哈哈
好看好看好看
哎下一张
谢谢谢谢
哦吼哦接下来是视频啊
呀
夜里
当
哈哈哈果然哈哈哈
哇
非常的用心感谢
下一个
大家声音那边合适吗
来看虽然被挡住了字母
但她咬姿势很强
唱的很好听
哎呀小乐
父王保持我最初的期待
很用心谢谢
哦哈哈哈哈哈
画的是谁呢
哇天啊这是还穿着热热的衣服
帅的帅的
哎
就是大家离得近的话
我觉得还可以去打卡
我是我还很想去看看
就是看到我应该有两三片地方
就是给乐乐画的这个哦
好酷啊真的真的不要太太帅了太帅了
非常感谢来我们看下一个
对你说出夸张的告白
却又
感谢所有的儿童
乐乐也收到了
四只耳朵都收到了非常感谢
来我们看一下下面的
来了来了
oh
care
don't let him steal your heart
away
祝小王公主生日快乐
皇家琴团开始飞跃
天若有情天亦老哇
哈哈哈家庭乐也明星你要啊
我真的好喜欢你啊大哥
带我们走吧我我
假乐我真的好喜欢你啊嗯
为了你我要对抗整个世界
兄弟们给人家整个火
快乐酷盖珈乐枝江最帅带我们走吧哇
郭台宇挺帅的
珈乐
我真的好喜欢珈乐可爱你我大哥
刘学子
大哥大哥大哥你带我走
知道今天是什么日子吗
今天就是大哥大喜的日子
全体花篮全体都有
稍息
立正二跺脚脚
今天请大哥来呢
也不光是为了喝喝酒
吃吃饭
我还有一首礼物要送给大哥
只想打寻一条街
不是我们队友
五个人都没有看这个生日2号
被吓到过的吧
最耀眼啊
我代表之家魔法学院
祝你生日快乐
生日快乐我在为你施法
让你身体健康
永远肆意歌唱
我代表饿了么公益团队
给您捎上生日祝福
加乐加乐
生日快乐
多吃水果
不要挨饿哦
在这里也想邀请您
一起为节能环保出一份力啊
好的好的大家
公益世界助一份力啊
我在骑士们的妾永远为你娶她
我们皇珈骑士一直会守护你的
我们所有人都会陪你
皇珈骑士会永远陪伴在你身边的大哥
放心扉骑士永相随
皇珈骑士永相随
周珈乐生日快乐
天天开心
顿顿解馋
好喜欢你出色的畅销能力
喜欢你外表酷盖内心软妹的反差吗
喜欢你所有的一切一切
希望大哥能够保好自己的嗓子
让我们能够在舞台上
看到状态最好的你
你永远都是我们的小亮公主
只要有你在
时间总是过得特别快
我是你坚强的后盾
你也是我们的心头肉
我们互相支撑着一起走下去
祝我的小狼公主17加3岁生日快乐
祝家的事情加三岁
大哥你快来救救我
我们皇珈骑士
要和小狼公主一起走向更远的地方
见更亮的光
祝我永远的大哥枝江小狼王
又酷又甜又风情的实力 local 担当
祝小王王珈乐生日快乐
皇珈骑士会永远陪着你
在新的一年里
期待大哥创造出更多更好的作品
好的最少两个啊说好的
你是我大哥
是吧
在这里我们皇珈骑士祝你生日快乐
生日快乐生日快乐
希望小狼公主的20岁
像桂花一样美好决明子
哈哈哈哈
好有格调啊哈哈哈
我们一起向着更大的舞台前进
A-SOUL时代沸腾期待加油生日快乐加乐
祝小狼公主17加3岁生日快乐
17加3岁生日快乐
加乐生日快乐
生日快乐加乐生日快乐
祝你生日快乐大哥生日快乐生日快乐
生日快乐大哥生日快乐
一定要天天的开心啊
丫头等你啊大哥
我家骑士将陪你走过无数的日夜哦
祝枝江最最风行的小狼王Carol珈乐
生日快乐
谢谢你
所有的快乐都说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐啊
大家那次现场是吧哇
我也有哈哈
有哈哈
记住啊一定要幸福快乐
知道了你也是
你们也是
珈乐小狼王
生日快乐
真好
我坐下和大家聊会天
啊
记住啊你一定要幸福
啊我我好像有一次真的是看到那个
就是那个你一定要幸福的那个
那个就是好感动啊
啊谢谢大家的生日祝福
乐乐四只耳朵都有收到收到
那接下来呢
哎
收看收到了大家这么多的礼物和祝福
小狼王也准备了一份
故事给大家
接下来呢就是我们的
小狼堡广播站时间
准备好了吗
啊不好意思不好意思
音乐可以重新放一下吗
刚刚麦没有及时开
嗯
谢谢
不许哭
小狼堡广播站
11月2号
Carol珈乐
我想跟你们讲一个故事
故事呢
发生在很远很远的小镇上
那里有一个小狼宝
小狼堡里住着一位最最最风情
最酷盖的小狼公主
可是
她从小就得了一种病
一种永远不会哭的病
所以啊
她常常一个人待在家里
会对着镜子
唱歌
跳舞
可是
突然有一天
城堡的大门
不知被谁推开了
我的家里来了好多不认识的朋友
她们特别的热情可爱
都说
喜欢看小狼公主唱歌
跳舞
想要陪她聊天
哎呀
小狼公主被吓坏了
她想起女巫说的
要酷要高冷
要话少
才显得狼王才会像狼王的孩子吧
于是呢她摆出了一副酷酷的样子
心想
别害怕
我要少说点话
才显得我不紧张
朋友们有一点不理解
不过啊后来大家都回家休息了
之后有一段时间
小狼宝关门的时候呀
小狼公主
陆续收到了几封朋友们寄来的信
她坐在秋千上
拆了一封又一封
她喜欢坐秋千
可能
因为当大家都是孩子的时候
都在抢秋千
后来长大了就没人抢了吧
她好像有点难过
但是她没有哭
直到有一天
巨图富贵
为她叼来了一封
很特别很特别的信
上面写着
皇珈骑士
集合
骑士们陆续从四面八方赶来
她们告诉逍遥公主
自己会一直在身边保护她
在骑士的身边
小狼公主
可以永远不长大
她们陪小公主一起唱歌
跳舞
把小狼从众人的误解中拉了回来
教她怎么和朋友相处
小狼宝啊又热闹了起来
小狼公主和皇珈骑士
一起度过了一段快乐的时光
直到那一天
城堡上空
突然刮起了黑漆漆的大风
小狼公主被漆黑的风
吹到了很远很远的地方
一个没有皇珈骑士的地方
她好像有点害怕
但她没有哭
小蓝公主
每天都在寻找着回小狼堡的路
每天都在屋顶上
待好久好久
她想告诉骑士
我在屋顶
看到花开了
好漂亮
我今天看到了粉色的云彩
我今天看到了只有一颗星星的晚上
每晚睡着
都能梦到皇珈骑士
在蓝宝等她
她们说
你要坚强啊
我们等你回家
小狼公主很听话
她逐渐变得勇敢
相信骑士
相信爱
森琳里的狮子和蜘蛛
她都不害怕了
可是
每次忍不住想家的时候
她就会在西边
轻轻的哼唱起那首
红色高跟鞋
她总觉得
皇家岂是能挺的
一天一天的过去
终于
小狼公主
踩着大琳的古典
找到了家
让她觉得很惊讶的是
小狼堡里的皇珈骑士
比之前更多了
她们围绕在公主身边
听她讲述这一路的经历
突然
一位骑士举起手来说
公主啊
那你还会离开我们吗
你们不在你不在的时间
镇上的村民说
你永远都不回来了
她们她们有的还说
没有公主的寝室
就像一个小虫
哈哈
哈
哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈哈
还有一句
我有毒
公主终于忍不住了
她哭了嗯
哈哈哈啊
啊
啊哈
哈哈哈乌龟
我要吃鸡哈哈哈啊哈哈
啊
哈
啊哈哈哈
啊哈哈
哈哈
嗯哼
嗯哭完了嗯
我哭完了
哈哈哈
富贵提一下纸巾富贵低了
富贵还递给我一个皱皱巴巴的纸巾
嗯那好了
姑姑别哭了
哎呀怎么是不是刷了很多哭哭别哭了
那这样的话明天大哥的那个
生日关键词是不是一个大字
哭了哈哈
哈
啊没事
没事缓一下
缓一下
qq 不哭好
好
哎呀没有是这个 bgm 太煽情了大哥
这么有骨气的
酷盖怎么会哭呢
我可是我们团队的女粉特工哈
哈哈
来我们我们一起来听听歌吧
一起听听歌
不好听
哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈
少玩笑话还能唱
我们
漫长我的情郎
i
哦我要唱着歌
燃烧我的情
是
你
终会填满了德玛拉蒂
感谢有你们存在始终互相鼓励
属于家的骑士团
我们始终在一起
天涯
啊哈哈哈哈哈
我要你加天涯歌女
这首歌呢
是首播的第一首歌
就是那个一下子被猜到的三个字
不是三个字啊
就是三个字就被猜到了我要你
然后呢后来在
我们有一次单播首播挑战的时候
也唱了
也浮现了一次这歌我要你但是没有唱
一直没有唱天涯歌女的地方
然后看到了大家的
评论说有想听听乐乐唱这一段
就重新就重新唱编了一下曲啊
希望大家今天在乐乐的每首歌里
都听到了不一样的东西啊
你们有收到吗
波波波波
嘿嘿
啊
好果汁珈乐珈乐
三个字是啊这首歌
这首歌的另一个名字就叫三个字
大哥生日快乐皇珈骑士永远和你同在
好的谢谢
我站起来聊啊
哎嗯好有声音了
收到收到哈哈
谢谢谢谢
死故
想听霓虹甜心呀不不不听不听哎
你们猜猜猜一下就是还有哪首歌会唱
猜一下
猜歌名3
才8点真的才8点啊
你确定才8点
哈哈哈哈
哈喜欢什么什么口味的泡面哇
今天也没想到没有想到播了这么久
我开始这什么就是单播效应
每次就是单播的时候跟大家我说
我要开场
加她5分钟
然后整场今天这场我要大唱特唱
然后实际上呢每次都是
当我醒悟过来的时候
已经过去了半个小时
今天哇
今天是大家一直在陪着陪着我吗
我想问一下
才8点哈哈
今晚今晚是大家一直在陪着我是吗
隔岸求佛听点能听的泡面买好了哇
今天是真的要
今天真的要吃泡面
不行啊就是
还是请大家多吃蔬菜
多吃水果好不好多吃水果
乐乐最近也有在吃水果
每次然然剥那个柚子就是乐
这个对嗓子好
你多吃点就要塞我的嘴里
哈哈太好了
我只在乎你黄家琪是一直在
太好了那你们今天开心吗
哇
我我我觉得是我昨天晚上发了个动态
然后有好多好多黄家骑士在下面留言
大家告诉我乐要照顾好身体啊
乐乐晚安
明天要一个好的精神状态回来
然后今天
11月2号今天现在已经是凌晨啊
这个不叫凌晨吧
现在已经11:40左右了哇
大家真的是
很完美的和我一起度过了这么一天
开心呀你已经开心上天了哈哈
开心啊哈哈太好了
太好了你们你快乐
所以我快乐
然后然后这周单播
大家记得这周哎要要
要要在生日会上预告我的单播了
这周单播在周四
然后呢也会跟大家一起去看看
好的其她的非常优秀的二创作品的
一定会的
好的作品是不会被埋没的
嗯是的
也非常感谢今天很多二创作者
大家给我们献上了这么多的礼物
还有我们
今天在直播间大家给我的祝福
啊
谢谢大家
谢谢
啊啊嘿嘿
祝你生日快乐
啊耶
吹蜡烛吹蜡烛许愿许愿
许愿了许愿了嗯
哎我我的愿望还练了一个文档
我要不打开看一下哈哈哈
我要沙雕克制
快写完了好啊对还有一个快
哈哈哈要和皇家喜事永远在一起好了
哈哈哈哈啊啊啊
真的
我知道真的是太爱我了太爱我了谢谢
哎呀太重了
太爱我了大家哈哈
哈哈哈哈哈哈
怎么回事呀好你怎么玩啊
你怎么突然之间
哈哈哈就是想让你开心
太开心了不愧是晚指导哈哈哈
糊她脸上
也今天也非常感谢大家的陪伴
谢谢谢谢大家陪我过生日
哈哈耶谢谢大家
谢谢大家
是的
今天和我的队友们一起收到了我的
人笔玩具
南老师给我的拉卷
还有我们
黄佳琪是一个魂到大家的礼物
非常感谢
谢谢大家谢谢大家的到来
那到今天的最后了
刚刚我们有小伙伴说想听
霓虹甜心是吗哈哈哈哈
那好呀那就在今天的最后我们一起
我们和屏幕前的大家一起巴黎黎明
快来救救我
巴黎大力 c 面好我们准备一下
用尽所有的方式
此刻放心要怎样才不流逝
进入了音乐里
这枯萎的生活充满气质
我闻到你的香味
你快来救救我达令达令随
哈哈哈哈哈哈哈
大家晚安啦
晚安
姥姥生日快乐
生日快乐生日快乐
谢谢大珈乐谢谢