hi says you jimmy indo
哒啦
啦啦啦啦
来
哈喽哈喽
大家好我们是A-SOUL
游戏小分队当当当当当
当
自我介绍
哈喽
大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然转笔答案呐
关注嘉然都能解开谢谢
这里是哎来吧哎吧
然后是A-SOUL的夏娃
今天也要跟我一起轻松的看直播
轻松快乐的看直播
欢迎大家来到
然比家里跟然比一起玩游戏
那今天
我们有一位
重磅嘉宾
不只是我们当当当当
少了当当的
两个小分子哎
怎么提前出来了
重新介绍一下
我们哪有你这样入场的很好
我们大家什么都没有看见呢
什么都没有看见
同学
今天开始
二进二次一进二次一进三次预备
今天
我们邀请到了一位重量嘉宾
哈
有请加油
啊呀
晚上好哈喽
大家好今天来我们接到大家的邀请
来到我们嘉然宝贝家里做客了
晚上好晚上好对
然后我们接下来就是要
玩一些轻松的游戏
呃就是大哥能玩能玩的明白吗
你觉得玩的明白
有手就能玩
玩笔经常用手就能玩
对玩笔经常喜欢用的这么一句话
是的有手就能玩
那接下来大家就会多一句话
就乐动能玩这游戏肯定上手
是不是这样
而且而且确实就是我们
呃珈乐好像比较
少来游戏式的这个直播
所以今天呢
特地想来让让让珈乐体验一下
嗯而且我们
今天全程不会跳过游细说明环节
哦就是为了照顾我这样的宝宝对
希望大家也可以和我们一起耐
心的观看和学习
校友你想过新手几次
我们就过几次包那种叫词叫什么包学
包会那什么包夜班包过背对不
不会不会退学费是那种对的
不会退学退费对退费看你的样子
特别会玩游戏哈哈哈
可以可以上有天赋哈哈哈哈
是的乐乐也来感受一下游戏的快乐
可能是快乐也可能是另一种感受
你们知道的哈哈
没关系
今天我们还准备了凳子累了呢
就休息一下好不好变心了
来凳子
蹦蹦
看到了今天有人过生日有小伙伴
哎呀好三
21对所有的烦恼说
bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的
生日快乐祝你永远幸福快乐平安啊
呜呼生日快乐啊生日快乐
有人说乐
玩累了就睡觉没关系的
好嘞三张凳子马上就拼出来
整个大沙发热就躺着来请坐请坐就是
呃到时候呢
她睡觉没关系她睡觉呢我们俩在那玩
反正乐一般都是这样子
她困的时候
自己找点对找点吃的
找点东西就睡了这很乖的好
我去拿一下游戏手柄稍等我好好的
哎呀
哎呀之前贝拉姐弄坏了好也也没有
我们家已经没有多余的生命了哈
哈哈
你在钓鱼哈哈哈哈
你在钓鱼吗哈
哈哈哈要不要要不要你就先给你吧
嗯我喜欢这个颜色
有人说有人说那个那个
那个谁谁就是训啦
这个乐就是训哎训是什么呀
就是训很菜哦
很菜的意思她接受了哈哈哈好
那个我们来把游戏打开
耶嘿
怎么样这款游戏是不是非常的
即将运动会现在开始
我们显示一个多人形象啊
有非常多的项目可以选择
对大家可以随便挑
现在进行的这个项目是什么呀然
击剑哦
击剑哎好酷啊
怎么怎么正好到了击剑呢
是这样子的
今天我们所有的游戏因为乐乐来了
所以我们都会带她进行一场
非常友善的新人训练
友善点心没错
但完了这个
这个过完了这个哎怎么怎么大家都在
怎么大家都在刷机械呀
这么想要玩击剑吗
因为现在的那个
就是停在击剑这一栏哦
好好好哎呀是这样子的
怎么了
好因为我们的
我们的这个项目游戏项目非常多啊
如果要是大家
想要看我们玩哪个游戏呢
我们就会先进行哪个游戏
我看到现在大家都在疯狂的刷
击剑这个项目
那要不我们就
先玩击剑
可以啊一枪破碎
姐姐对小伙伴进入进入游戏之前玩
说下今天晚上有游戏规则是吗
是的哦我们和直播间的观众朋友们
来一场游戏哈哈哈哈哈
进行训练赛之后
我们将会有两位成员进行正式比赛
在正式比赛之前呢
我会cue出我们的投票器
大家选择一位她觉得她会赢的
小伙伴
一位云的选手
如果要是你们能够在比赛之后
看到你们选择的那位选手赢得比赛
那你们就赢了
没错我们就会接受惩罚
怎么样是的
听懂了两种结果
我们赢了和她们说玩得到吧
哈哈你们可以决定
如果要是
你们选择的那位选手输了的话
输了的话
那你们就输了
哈哈哈哈
是的哈哈怎么样一个都不准跑
就明白了是两个阵营我
们和大家两个阵营
大家说细说细说惩罚
那先不能说我们要完了之后才知道
怎么样
机械来吧
可以吗
第一个比赛
团体个人个人哎
两个
哎呀
膝盖手柄
按这个按这个是啊和
l 啊
不行你们站起来吧哦
你看才一点都没有活力
这个蓝我在我在旁边给你们当
你只要一个
哪个是左手
这个是左手好
我天呐乐乐 l 是左手
然后二是右手
对那一个姿势点
她不应该是两只手一起
没有她是是用一个手柄玩哦
那我就是
哎呦哈哈哈
挡住画面了挡住画面了看到了吗
这是蓝色
晚上说今天晚上是专业解说然然确实
来吧
怎么让乐乐多玩会嘛
哎
今天主要还是带我们乐乐一块玩去吧
我们看啊这个游戏规则我挡住了
我们可以稍微近一点吗
大家看得清字吗
大家看得清这游戏规则吗
兄弟们看不清你们念呀念念集
集中对手
啊击中集中队的
哈哈哈
击中对手可获得分数
率先获得10分者获胜
10分是满分
她们说勉强能看清啊
好像是一般的那种
满分都是10分向上倾斜
这个没关系
规则这种东西叫中英控可摆出上
上段驾驶就是人是分上段和下段
然后她的那个得分好像是不一样的
据我所知啊
然后次出后可使出上段
不次然后向下前些是下段
就是懂了哦
两一只手就行了哦
好
好开始练习
然后推动这个
就是向前这个这个对
推动向前往后后退她只有一轮吗
不知道耶
有没有那个那种三局两胜
然后随机再匹配啊
她们已经没有
她是一轮率先获得10公主缩射
然后你看向上甩动就会使出上段拨档
拨档这个跟凸字又是不一样哎
怎么大家都在疯狂刷坡字
你们你们你们都会吗
凸字大家看起来很专业的一样
大家都在说等一个手忙脚乱不不不
这个游戏还是很友友好的向下甩动
看到没有哦
当蓄力槽满的时候
按下这个啊或 l
这个对这个这个这个对按这个对
哈就可以
初次将发动特殊图次
加分
话不多说我们来吧知道了选择角色
掉到了我最喜欢的选角色我在哎
我是这个
我是帅的
一匹是谁
是我我是二匹
菊花公主好难听的名字
哈哈哈你瞧不起她
我去你还有啊
这下你还有这个角色没有
那你用桃花公主好的
你是菊花公主是吗是的
哈哈哈我是酷霸王
好然后我们我为你去讨好了
好嘞哎哎好
就是我是这这是 a 这是 b
a b 这个又是 a 这是 b
然后现在你不用用这只手
只要用这个就行了
这只给兰兰玩
接手接手好
哎准备好了吗
准备好了
准备好了就按右边这个键左右
这个原来最难的是教我左右啊好
现在看到我们的一屁是酷霸王
酷霸王准备好了吗
准备好了
二聘我们桃花公主
准备迎战准备了
不要这么正式
现在只是热身赛了哈哈哈
哈哈哈
我以为要开始在捡拉姐话了哈哈哈
现在是热身赛啊兄弟们
大家可以看一下我们的表现
然后决定待会为谁投票
是的希望这不要紧张
在这一局好好表现准备开始
哈哈哈
呦哇不行了
都不需要我爸爸的
大家真的激动的好激烈呀
不懂不懂不懂不懂不懂不懂
不懂不懂不懂不懂不
懂看看霸王这庞大的体型看桃花公主
的神器到底哪一款啊这是热身材
露露露露发大哥有机会
发大哥有机会哈
哈哈乐乐 nba 安班机 nba 机
快接上那个那个那个蓄力条对对对
格挡格挡啊
桃花公主是不会失败的啊啊
哈
哈哈我赢了
是的因为你率先获得了10分哇
怎么样人生赛乐都会玩
帅乐都会玩哈哈
不错不错上段突次命中次数吧哦
原来原来她们这么多次啊
她没有下一段哎
你比较均衡啊
这个是均衡派选手
那位是突击派选手突击派
啊好那我们现在比赛结束了吗
是的我准备好了哈哈哈
结束准备好了是吧
好拿出我们的投票器
看看大家觉得谁会赢呢
哈哈
她们说呃
有人说有人打假赛步
不可能我们这是一个公正的游戏
公平公正
是的我们
倒计时大家先不要开始啊
我们可以看到 a 是向晚 b 是珈乐
大家只需要刷 a 和 b 就可以了
不需要打我们的名字
为了给大家省一点打字的力气啊
接下来的这一局正式比赛谁会赢呢
你们觉得谁会赢倒计时开始
压在大哥身上大哥也觉得没问题的
大家刚刚还说我是什么上路专攻
我觉得这个词非常的有技术含量
乐乐
但是她们赢了的话我们就要惩罚了
那那大家还是投我吧
哈哈哈哈
大家还是多投我吧哈哈哈哈
大家一定要注意哦
如果你们投对了人的话呢
我们是接受惩罚
如果你们投错了人呢
你们就要接受惩罚了
嗯
现在大家都这么信任珈乐是不是哈哈
大哥可以珈乐这都会赢吗
上路专攻
枝江第一上路解说乐乐
哎我赢了
哈哈哈哈哈
知道乐乐赢了
然后正式比赛奥特曼齐天下
让我们看看这一局到底是一个火胜出
还是A-SOUL噔噔噔噔游戏小分队胜出
准备好了吗准备好了哎呀
哎哎哎哎哈哈哈哈刚刚讲的
那第三个站在那是我吧
啊哈哈哈
看
保持上段驾驶时虽然可使出下段突刺
但动作会变慢哦
你要不要你要不要再选择其她角色
我觉得桃花公主挺好的
带着我们的公主对我觉得好的来吧
大家看到现在是皮肤怪和桃花公主
紧张激烈的战斗呀
呀紧张激烈的有激烈的比赛呀
呀雅文童话公主温柔的
开始练起了舞蹈基本功
上刺刺怎么了怎么了可以可以
哈哈
妈呀啊
啊
呀往后退呀往后退呀
好稳健的攻击呀我们桃花公交
我们小霸王也
哈哈不吝啬
还持续的进攻
最后一击
哈哈哈
哎
恭喜我们的小霸王
恭喜小霸王酷霸王哦哈哈
哈哈哈哈
恭喜我的
恭喜你出大王
恭喜我们的
来点仪式感来点啊恭喜我们的
噔噔噔噔噔酷霸王胜利耶
啊刚刚她们投的是桃花公主
哎对她们要接受惩罚的时候
也就是说她们逃输了
啊她们输了她们输了你们输了
哈哈哈虽然你们说的是我
但是大家输了哈哈
乐乐说我还是很开心
因为你们输了
我可以惩罚你们了哈哈哈
来乐乐我们乐乐想一个惩罚点吧
惩罚点对对对对对
我们没有提前定义
就是为了让大家有自由发挥的空间
我想一下大家有没有什么
就是就是说第一下
想起来就是那种甜甜的三个字的那种
语气词啊三个字的语气词嗯
波波波啊嘤嘤嘤啊
然后什么
别别都说完了
别都说完了让她们打让她们打
让让让你选一个
你选一个你选一个昨天让我扣
昨天又扣我工资
今天又让我推荐哈哈哈那你选一个
嘤嘤嘤把这个这个就发起来
大家萌萌的哎
不许输决绝子
你们输了怎么还乱发就选
输了的人要就是
刷嘤嘤嘤才可以好吗这是你们的成分
认赌师了
现在大家要听我们的
就是满屏的
我们要看到满屏的魂魂撒娇
发满满的嘤嘤嘤
这样才行吗对
因为你们输了所以你们很难过
想必你们也会觉得有那么一点
想要嘤嘤嘤吧
是不是哈哈哈哈哈
还有拳拳子谁呀
这是还差了一些其她字叛逆
1还有是英英子英英子是谁啊
英英同志还有明明是谁啊
开始耍赖了是吧
我不管我
我下去就截图下去就截图
这就是我们回婚今天的
今天的给我们撒娇的样子哦
我们已经手里有你们的把柄了
我们手里有你们的把柄了
怎么大家还喜欢刷音
哎呀喝酒之前的梗了啊老土
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈
那A-SOUL的大家对这个惩罚还满意吗
哎呀可以让大家通过吗
应该可以吧我觉得可以可以好
再换个游戏再换个游戏好没关系哎不
要急不要不要转过头不要急啊
我们这是第一次我们对
还有很多游戏呢
对还有很多活人可能一个不行
再来一个惩罚接着玩哦
我觉得可能有人没有玩明白
所以就是
大家这个具体的一个错误的训练啊
你说谁没有玩明白
我可是试玩军的冠军呢
我刚刚还这样转了呢
我说我说的哦哦哦
大家选的好呀
她们说夏娃今天不是很友善啊还好吧
天呐大家兄弟之间一起玩嘛哈哈哈
一个活吐了不中用干嘛哈哈哈
没有那个意思
哎呀大外甥处罚力度不够大
啊怎么又返回了等一下啊
等一下啊我我问一下我
我没有
好又回来了
怎么老是返回这个页面呀没关系
问题不大好
现在我们大家可以看到这个
这个游戏有很多
哈哈哈游戏都很多游戏很多
满屏都是游戏
你们选哪一个选一个不一样的
跟大家一起玩了击剑
是的呃是我们玩了击剑
然后大家看看其她的
有没有感兴趣的项目
啊你们选哪个呢
鸡就不能再选了
不许选鸡见了
我跟你哎呀干嘛哈哈哈放眼睛
哈哈哈哈
为了为了不让大家挡到
不挡到这个画面
我们只能这样了
你只要选到其她的框
大家就会打这个哦
原来是这样
大家不要被我们这个干扰啊
不要被我想想对冬季的想要什么
想要运动什么
大家看一下有多少多来解说看一下
我
羽毛球哈哈哈羽毛球像球蛮多的
原来是我们解说自己擅长的羽毛球
板球自己 q
那就羽毛球吧
那你来吧
乐还要来吗
乐来这结束了好
耶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哎呀轮到我了
轮到我了哈哈哈
等一下等一下返回
你要按那个不是蓝的法呗呀呀呀
好看下一个
我们大家选的什么打羽毛球也叫什么
另一个名字叫自己打自己是吧
一个体感手柄玩耍好
现在到了那个教程的环节来
我们把屏幕让出来你是双人吗
不是吗
是双人吧
哎为什么是单单
哦
向上挥动
不能跟她被打吗哎那我去哪里了
你被打
哎哎哎挡住规则了宝贝
给大家念一下当特殊槽序码时
按住并挥动
可发动特殊技巧
开大知道了要开大
哎呀嗯哎去
又到了选角色的时候了
不知道然然又要选哪个选
要叫桃花公主
当然是幸运的桃花公主了
然后披在你手里
哈哈哈
我自己自己打自己是吗今天小羽毛球
喂呀宝贝
喂呀我看看我哎
大家室友很想让我们染选的吗
满屏都是宝贝耶
宝贝是不是看到哪个喜欢的颜色了
哈哈哈
你是刚喊我宝贝哈哈哈哈哈哈哈哈
哈尽快适应一下啊
尽快适应一下哈哇塞真的行
贝库特那我要站这边好
那我站一屁股上方的选手已经就位了
怎么玩来着
请确保食指能够按到
哈哈哈按到食指按到
检查一下啊
为什么当我们这是人少
可能手手也会比较小一点哎为什么
你按哎呀按哎啦
哎哎准备哎
可是刚刚规则怎么来着
我看一下哎
你有没有看到开大就这么玩
开大就这么玩
记得 l 和2是开的
哎哎玩法是什么来着
天啊天啊我们双方的选手有点懵
向上挥挥挥动你发球
她她不体感吗
是体感啊是体感
她向后挥动向右挥动
因为她哦她虽然她就是半体感
好解释半体感哈哈哈
操作不到的时候就说是半体感
是不是是不是对我说了五一
哈哈哈
来
哦
开大开大
记住了开大现在是2 a 女主控对
是的
然后接下来呢就是我们的试玩局
大家也要注意
在试玩局观察我们两位选手
接下来我们接着会选啊
公主和鳄鱼
就为了就为了
啊你是发球失败
这么快就赢了
等一下啊
哎
走哎呀哎呀哎
这难道真的是一个半体感游戏吗
哎啊哎切中了切中了耶
3比0啊不行我看不懂我在这边
哈哈啊哦我是这个
哎对啊对对对就对了好那我们再来
呦呀呀吃比例
你看可能可能不是位置的问题
这是热生菜吗
是热生菜
别挤别挤别怕别怕
啊赢了耶你太棒了哇
太棒了你回去太棒了
可以的我们晚晚还是非常有潜力的
她现在到了
第五关的时候打进了一个球
哈走哈走你耶
哎可以可以可以可以可以
哈哈哈哈哈哇
顶级拉扯顶级拉扯可以
哈哈
哈哈一分就能成功
我看一下我们试玩局
赢的是桃花公主是然然
谁谁带着公主继续战斗
代表公主继续战斗
被鬼这是什么你带着拉姐人吗
哈哈哈冷酷
冷酷女人哈哈
有人说有人说
这个
有人问向晚你觉得你是 gama 吗好
那我们就拿图投票器
让大家看看
她还觉不觉得我是 gama 好
现在就看大家的意见了
万一大家投的不是你她就是啊
哈哈哈
刚刚刚刚大家什么都没有听到
大家想投就入就投给我
想投就完就投下
我不用一定要投 awa a 吧
好不好忍不忍一点要选 aa 啊哈
倒计时开始
a 是向晚 b 是嘉然的桃花公主
我们投票开始
倒计时开始
哇哦哇哦
还可以啊
大家看来
目前看来这个票数还是比较统一的
然后很晚的都蛮多的啊
哇你们真的是跑步飞
我跳
哼
太惊人了
这个节目效果有点默契啊哈哈哈
按一下哎哎
我们倒计时要结束了
四大特我我我不要什么想我想我
你给我你给我一头猪啊
好准备已经开始了
已经开始了啊
哎我叫一我一叫一哈啊
带着大家主偷的玩哎进球了进球了
现在是场面上是1比1
那个1是啥时候进的
我们也不知道有人我们也不知道
有人说第二句
能不能跟王晚说一声
人物移动是遥感控制的
我知道
哈哈哈哈哈哈就是忍不住想动一动啊
我就想碰你三局
哈哈
哎呀这个全球发球配的非常的专业啊
她的脚底我觉得脚底都要磨出火花了
啊
哈哈哈哈
发发球
哼
哇
可以可以
不要打假赛啊第第六局哈哈
嘿
啊哈
精彩精彩哈哈哈哈哈哈
一个比3万厉害
我们的第六局的时候我们出现了平局
现在桃花公主和那个小鳄鱼
是一样的分数了
接下来的比赛就比较重要了
哇哇哇开大了哇
下面开大
哈哈哈
呀呀呀
呀呀呀呀呀呀
小哥
give me five
give me five give me five
不错不错不错没结束吗哎哎
来来来继续快快
哎走
啊
哎刚刚应该多庆祝一会的
我觉得我们刚刚骄傲使人落后啊
骄傲使人落后来继续
走你
啊啊
我可以可以可以
我们的桃花公主呀看到了哈哈
呀
5-45-4
继续
她她们两个的水平还是比较
互相就是你追我赶的
可以的可以的现在又到了5比5
第十一局
哇
啊啊啊啊啊啊
啊
第十二局
哇太厉害了比赛真的太嚣张了
进入到白热化的阶段
啊
哈哈哈哈
下一局我盲猜是向晚赢了
我盲猜下一局是向晚进球
哈哈哈
真的我们比赛不仅很激烈而且很平衡
哇7比7
哈哈哈哈
你们俩是在给我展现什么默契是吧
来之前是不是你们有联系
你们来之前联系了吗
哈哈哈不认识昨天啊
是不是9月9号哈哈
哈昨天是一起吃饭去了
哈哈哈哈来来
来来来
max point 来了1321走到第
十五局
哎下一句大家猜一下这局谁赢了
哈哈哈哈哈哈
我们也期待已
久
哎那她们又输了呀
哎讨厌这个惩罚的
哎不好意思
哈哈哈哈哎呀大家又输了哈哈哈
那我们这一局获胜的就是
豪华公主
是你你真的也非常优秀
我觉得再来一局就是你赢了
哈哈哈哈哈
哈哈
再来一局就是你赢好不好哈哈哈
那个然然回家煮菜煮菜
哈哈哈哈
煮菜单啊
我是没事就是通吃通吃哈
哈哈你俩不喜欢了不喜欢了
你怎么爱了她们
她们俩还能当二师兄哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
可以操作退出吗
还是你们想哈哈可以退出可以退出
滚滚滚滚滚滚滚到那里的按
什么项目吗
按出就
是按重新开始重新开始按批按批控制
哎是的是的
哎呀一个皇冠你对得起我吗
哎要开始了
一会我们出去
我们对不起
嗯嗯我们输了那我们就要开始了
怎么回事啊谁按的你啊不是我
不是她要退出
你们两个是不是有我比心开始项目
那你要按注册的
那你不按一个两个你的
20个
哈哈哈哈
哈哈哈
好好不要大叫我不要大吼大叫
之前之前有兄弟们跟我们反映说
因为我们直播的时候泰国兴奋
声音太大
所以大家所以有一点吵
今天我们会努力收敛一点的
我们会控制住自己的笑声的
但是实在不好意思
因为我们的嗓门实在是太大了
就是一二三一起
一二三你俩现在能成功一起退
我就算下一局你们两个赢好不好
哈哈哈
哎哎哎在准备完成后按下
哦可以了然后女主控了啊对回来了
回来了回来了
好兄弟们这一次的这个
羽毛球嗯
惩罚是什么呢
我们谁来让我们痛失冠军的
哎就是荣获荣获亚军的玩玩来想一个
有人说大声点没吃饭
哈哈哈
你们怎么这样
那个不道歉啊
刚才我们乐乐说了就是
刷音是不是
她前面还说了一个什么来着波波波
来刷波波波给我们打满屏
里面满屏就爱看
这就是你们的惩罚
是的大家愿赌服输吧怎么样打啊
说波波波是不是很羞耻啊哈哈
我就知道吧
我每次说波波的时候我都超级羞耻的
好大家 k 我什么在镜头前面撒娇
我觉得哎呦
好害羞啊
所以你们一定要
体验一下这种波波波的感觉
应该是波波波后面加一
个超级可爱的波浪号
是的这样才够甜波波子什么东西啊
波波子是吧
波波子是什么
我还很喜欢波这个字就很可爱就
哦对嗯
口技波马波马波马
还有还有轻轻的
还有什么是这样的哈哈
波击波击
我就打了假音啊哎有人是不是偷懒
打波波的时候没有打 bib
打了 bbb
哈哈哈哈
哈我看到那几个大波浪哈
哈哈哈
啊
哎呀快我通过啦
钓鱼啦钓鱼啦大家吐泡泡啦哈哈哈哈
好可爱呀你们哈哈哈
好了是不
是是不是很害羞
我们手里又有你们的把柄了
好再截图一张
那我们看看还有没有别的什么游戏
爸爸爸爸哈哈哈不是
不不不不不不
有人掐我怀里哈哈哈哈
看一下还有其她什么游戏呢
现在有100米跑
周杰宝
我们继续选择下一个游戏项目吧
不要杀我好了
不要杀我好啦
项目就是各个项目
跨越大一点也没问题啊
比如说刚刚我们是在地面上的
下面我们去空中去水里都可以的
大家可以都可以选啊那去游泳啊
游泳是吗
我不知道看她们选她们有人说铁饼
选足球
小写数字大写
哈哈哈啥意思啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
来个铁饼铁饼你不知道我来你你等会
哈哈哈我来帮你
哈哈哈怎么样铁饼
拳击我记得拳击挺好的呀
为什么不选100米跑
100米跨110米跨栏跑也可以啊
她们选选了拳击
那拳击也可以啊
好那我拳击吧
让豆来吧
拳击
选的啥呀
拳击拳击适合我吗
适合你吧啊
就是特别帅气谁呀谁的呀
谁的呀你主控我是你主控
刚刚不是我不是的
是这样子的
因为现在这两个算成她合成一个手柄
展示一下温暖女团的力量是吧
我不懂我想选择两个体感手柄游玩
那你跟乐乐玩吧以前吃鸡
我们俩就很适合这种
你去你去整理一下你的裙子哈
我们两个玩我们两个玩好
你喜欢用你那个手臂的颜色还是这个
这个好
然后你要放这两个
这两个这两个同时摁
啊啊啊和 l
然后同时摁你要两只手一起套上去
她要两只手
对她带上你的拳击手套吧
带上了我是最爱什么
你们有人说就喜欢看女人打架
你们干什么
这么不友好
我们这是游戏
你摁到哪个了乐乐拳击拳击哎呦哎呦
那啥了返回
哎返回返回
哎呀哎呀没有音乐了好焦躁
按哎呀按同时按这两个
两个上面不是下面的
这两个是按
开始摁对震动了
方巨人在吗
可以给我的声音这个是没有声音了
啊我听不到我的声音了啊
啊听不到你声音
那就那就摘掉一只耳机
好哈哈哈
多大点事来去右边一
这个左给大家介绍一下规则
这是左拳
l 是左
这是右拳右然后根据朝向也能打出
刺客勾拳和上勾拳
好专业的这个词按一下 l
按下 l 是左边
这个是突出来的这个键
l 是左手啊嗯进行上段防御
按下 zl 进行下一段防
zl 是这个后面的这个对这是 zl
就是 l 上面有个字看到了好
然后进行上段防御后能使出上段功
进行下段防御后能使出哦
就是她只能先防御一下
然后再再直接就自动打一下特殊曹序
满十按下
按2加右拳加右拳将发出特殊重疾
击中后将发动狂犬乱打的猛烈攻
可以看看我们
狂犬猎打均衡性能
手在拳击里面是怎样操作呢
让我们仔细观察一下这是我吗
哈哈是你哈哈
在击倒快的时刻是在cue的时候被喷
哦好懂了
哎兄弟们我还没完
没关系打一局就是了
反正先是热身赛啊
新进来的兄弟们
我们现在先进行一局热身赛之后
大家可以根据我们的表现选择
接下来的正式比赛
是向晚赢还是加乐赢
如果你们选择正确的话
我们就会接受惩罚
如果你们选择错误的话你们就正确吧
选择决策
我们已经2比0了
没错一个魂都已经输了两次了哎呀
哎呀你要换角色吗
我要这个吧 brA-SOULbrA-SOUL
a brA-SOULoh brA-SOUL
哇我发现她每个角
色还有自己的哎呀一些性格特点
哎呀哎 ok
再来一次
哎呀我的 braids
哦这个是拳击力量强
我这局要开大我要选择全能运动员
因为我是全能选手可以
我要选我们的均衡均衡型选手
网上玩请确定保姆
确确保
哈哈哈哈哈哈
请确保拇指能按到 ao 或者按键
都可以呢
确定的话可以按 a 进行下一步操作
ok ok
双手拿好
我们的 ep breeze
她们有人说是 breath
不是的
肯定是 breeze 给你们打赌呀
阿妹
你不要不要纠结这些意义之怪问题啊
哈哈哈好略过略过略过按时开大
准备
呀
呀呀呀呀
哈哈哈
看这身材这身材
有一比比赛加油
啊啊
哈哈哈
我是我可是
哇好厉害哈哈哈
等一下我都没有来得及使这十秒
10秒十五秒十秒加加加加加加加加加
go go go 开打等你呀呀
呀
哈
现在看到我们飞先生现在持续进攻
呀呀呀
等你你你你你
我我老娘乐乐的狼牙不放拳狼不是肝
哈哈哈哈哈
好不好解说的心情能不能考虑一下
还是不能解说的那个
哎呀她太大了我吗你啊那是你啊
10秒10秒加油
加油加油
加油加油加油加油加油还有15秒
粉丝比赛加什么
谁是热身赛的
我明明饿了啊啦哈哈哈哈
发生了什么
b you you you you you
you you you you
现在不断的使出水母空拳吼吼吼
狼牙土豆拳
老公呀土豆钱
快打了站起来站起来呀
10秒10秒10秒
快站起来了
走看到船上
看到船上的两位选手
好像都有一丝丝的疲惫
已经是浑身绚丽
已经她已经不是一个生命了
已经开始流汗了你敢游起来
最后一天
她还能不能再站起来呢啊
她们有人为什么不开大站起来呀
我这还没开大呢
因为向晚手臂的右键不知道怎么按
太痛
没有用难道是因为我按错了吗
有可能
看到我的啊啊
不断的使出狂犬被扰
让土豆拳一击即动
还能不能再站起来呢
我总觉得水母空拳是在嘲讽我打空了
是不是啊
哈哈哈不要带个人赶紧
哈哈哈
加油
走你哈哈这是我最后一次复活机会了
我已经可以的
哈哈哈哈
哈哈
呀太精彩的热身大了
啊
这是什么体能游戏
喂
怎么样可以吗哎
这可能是一个
这是一个耐力的游戏
有人说向晚的下盘有点不稳哈哈哈
给你看看什么叫做下盘不稳
也能打赢比赛
哈哈
来投票去上
你好
哈哈哈哈投票
去去去她她不听我的投票去
投票去上勾拳
大家可以投我们的加热选手
或者是向外选手 a
向晚毕珈乐
倒计时开始
如果大家选择正确的话
那么我们就要接受惩罚了
你们可以选择错误一下哈
你们就可以继续接受惩罚
哎但是大家想
现在晚指导的体力已经不太行了
而我的还是非常我还可以
选你是吧哎是选你是吧
哎对了
好像刚才有人说
呃珈乐选择那个角色
不太适合和我的角色对打
那么我想问一下珈乐
想不想趁此机会选择新的角色
或者是大家有没有推荐家
乐选择的角色呢
我想看大家的推荐
大家刚刚教了很多很多技巧
还有什么切中路
虽然我也看不懂是什么意思
对我们乐乐她的角色是
大鳄鱼贝库特是吧倒计时结束
大家一会选我们珈乐选手呦吼
快快快给你们
你们这个选大哥选一个对
快给点推荐选项
我带大家看看
这是都说我不到
红帽子
红帽子绿帽子
我还是不认
她们说要吸看看
要吸的鲨鱼
长手打短手哦
你们不要提其她游戏的角色
鼻子好不好
在这里面有好几款游戏游戏
游戏可以吗反击可以吗
哎反击可以吗兄弟们选被哈哈哈哈
好
开大是二是开大二是开大
其她中路
我们的布瑞斯选手你还是布瑞斯吗
是的
我们不认识选手和一号新选手
准备就位了吗
开打 a 开打吼吼 a ok
哈
哈哈已经叫迫不及待
要要要要
准备开始
已经开始了吗
哈哈好像已经开始了哈
哈哇我们的样
先打一会看见了老老老老爷哈哈哈
哇
比赛非常激烈呀
我格挡
格挡好像格挡格挡实力也非常均衡
一人一拳一人一拳一人哎呀
哈哈哈不忍
不知道为什么突然倒在了地上
没关系你还可以站起来
没关系这招叫前前前进赛道
前进赛道
好的
来看一下这位选手
呀呀呀呀大招大招大招
大招大招大招出拳呀
不要只防御出拳
小伟
呀接下来看我们的拳拳
接着打
看我们队死能不能顺利的站起来
好快的拳来现在看到我们的珈乐拳手
看你乐的狼牙土豆拳
来了请出了狼牙祖宗谁啊
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
我我放大了
我放大了
人没事人没事人没事人没事
人没事
没事我放大了
哈哈我们比赛19最帅继续呀
双方都已经失马
能力不知道谁先会开大呢
她为什么这个剑她就是摁不下去
哈哈哈哈哈哈哈
我也不知道为什么呢
我不知道
哈哈哈哈
站起来站起来站起来站起来
哎
哈哈哈哈
好拳法
走你
走开打开打
现在看到我们的老营养土豆拳
我我要进行战斗攻击
我要进行沉默攻击
不是水母存在
防守防守防守防守防守
没错连续击打你有机会
哇好大
为什么为什么哈哈我的大招要吸
要吸要吸你还有力气吗
要吸战神要吸战起来
药西可以的药西上一局还没开大呢
啊哈哈哈哈
哈
这一个什么的 brA-SOUL
恭喜恭喜
顺利
啊
颁奖主持
本次全体比赛有我们的 fA-SOUL获胜
她们说
哈哈哈
啊
我太大了
但是大哥真的没有保住
我太大了狼牙土豆拳已经很厉害了
对我们狼牙土豆拳真的是效率和力度
啊
三连哦你们又败了哈哈哈
恭喜你啊
完了我们的一个魂三连败了
怎么怎么说这件事
怎么说这件事怎么说没关系
这次有我们的乐乐
嗯
说吧想让她们发什么让我想想
想想
大家平时发什么比较多
你应该说她们发什么比较少啊
发什么比较少
我就想要想一个
要想个比较大一点的
咋啦不让她们害羞了
对喊大哥好不好呀
哈哈哈哈哈哈哈
大家把我们大哥打到公屏上哈哈哈哈
这个游戏是里面气氛突然一下
气氛突然变了一个好大哥好大哥
有人说三连败不是我的终点
我可以一直坚持到最后
希望持续关注我们比赛的一个魂们们
多多支持我们
回珈乐
好把这个球球球球
哈哈哈哎
大哥大哥
好全
然后碗的拳叫什么拳
这是番茄炒蛋狼牙我是凉拌水者
海贼虾
凉拌海蜇哈哈凉拌海蜇拳好全好全
下一站16哎别别还没到呢
就是
大家就是每次选的都是非常有水
有水平的
就是我们在下面的游戏
大家也要保持这种心态啊
不要怕失败嘛就可以的
不就一次失败吗
不就怕万一
嘛不就发了么么么
哈哈哈发了几句大哥吗
没关系大哥满意吗
非常满意哈哈哈好
那要不就
哎我想想啊
这个哎大家先坐会好吧
我们把椅子椅子拿出来
好像这个拳击比赛之后
真的有点元气大伤
歇会歇会
歇会大家说才三点半没有关系好
那么接下来这一局
你们想要选择什么游戏
请看大屏幕一会嘛
哈哈哈哈哈哈
跳的太着急了是吗
才三点半
当说惩罚力度不够大
那你们说
要让一个伙们刷什么才算是惩罚
你们还想要什么惩罚她们
就是想玩点刺激的
刺激的
有没有什么刺激的游戏
让她们玩那个足球空手道冲浪
我觉得那个竞速看起来挺刺激
我们要不玩那个吧
那个感觉画风一定很好看哦
我也觉得你自己想玩是吧
哈哈哈哈
来手柄给你
你跟我一起玩呗可以吗
嘉然想玩那个 ok
那这个那我主控吧那你这个
让我们大哥
养精蓄锐
然后下一局比赛让大哥给你们赢回来
好有人说还能相信大哥吗
大哥永远值得大家相信
早知道还是珈乐书了
哈哈哈哈她们说惩罚她好好学习一天
请你自己好好学习一天好不好
请你自己好好学习一天才一天
一天怎么够了呢
哎
啊不刚刚那个确实是比较耗体力的
那个谁嘉然
向晚哎叫什么来着
梦幻寄宿好在哪里啊
我们看下右边那个右左右哦
这个啊有三个梦幻开头的
她是喜欢这个名字
有人说然然然然我只能相信你了
你们还是不要信任我们哈哈哈
不要这样
那我们选这个吧
她们信任我的结果
她们也不知道会发生什么
对吧万一又像刚刚的那个比分
就是羽毛球的话
那我不好说
好
那我们选中间那个一个体感手臂弯
应该是这个
按一下你按一下右
哎不对哎你按你是不是按左啊
那我就按左
哎对哎你可以按右吧
你按一下并返回返回按下这个
哎这个返回吧哎
不是不是哎哎可以了
右手哎 ok
好进入游戏
在启动前按一下啊
或者是蓄力出现够时挥动启动
这局大家是准备好有选燃了吗
启动之前按一下
你们不怕我扣分吗
哈哈哈哈
扣分是
是她能干出来的事哈哈哈哈
哎呀不行我怕这会会晕哎
然然输了今天不能吃琳食
向晚输了今天早点睡哇
大家好贴心啊
谢谢大家
我可以输没关系那我输吧
你们选完笔吧
哈哈哈
我会早睡的
我今天不吃琳食了
我保证真好臀跳
特什么第一个游戏规则是看懂了吗
没关系我没看到没关系
热身赛的时候叫你来来来
你教我一下长滑杆上哦
大家这次选的好像有点道理
就是选那个步云三弟的是吧哦
短滑杆上虽无保持平衡
当特殊嗯蛮
哎不管了
先来了哈哈哎
太长不看是吗哈哈哎呀太长了
桃花公主我来了我还是我的 yes
桃花公主耶
哎两人是谁
我就是没关系没关系
一个
一个是桃花公主你还是你那个小子
对好
哎你说我觉得我小主长得好像你啊
哈哈哈哈
我是相信紫色的哈哈哈我想说像你
来
ok
走
酷霸王是第八名
这是之前的吗
不是啊是同学还是第一局是玩具啊
先按蓄力蓄力是哪个键这个
哦哦
大家可以现在
带着自己心目中的那个答案
看一下我们这个结果怎么样啊
我在哪里
哇哦啊好动感哇哇哇
哇哇
哦
然然那边还比较丝滑
哎没有跳上去
她还有道具哇
前进
完了我要沉默了
大哥快跟她们聊会前进
大家大家也晕了
这下稳赢了是吧啊
我晕了我在哪
我刚刚觉得我这样转了一下
我我我
大家如果想看那个比较稳妥一点的晕
看那个右边的画面
想看那种出其不意的晕
看那个晚晚的画面啊
你撞我你撞我你不要撞我
都还在撞人呢
刚刚大家还说是娃娃鱼
这下是大甲鱼水仙重是不是
晕了晕了哈哈
哇我要保护保护球了
呀
哈哈我看这娃娃的画面我在跟着她晃
哈哈哈
走走走走
不要乱来
哈啊啊啊
3 d 的动作看晕是她们两个操作
真的是黑了
哎可是这个还能跳啊
哎可以可以可以熟练了
哇哇哇熟练了熟练了
现在好像是玩玩比较明显一点
没有啊我是第七名哦
这是七八还到后面玩玩
你很快就能领先了哈哈哈
你马上就能成为倒数第二名了
我谢谢你
大哥我不行了
大哥也不行了
大哥这会看画面都是眯着眼看的
哈哈哈
哈哈哈哈有人说什么乞丐游戏
这其实是一个半乞丐游戏
不是啊哈哈你干嘛我
她为什么不过来我不
她为什么不叫可呀
哈哈哈哈
大家要保持发弹炮
不然你们晕了我就找不到你们了哈哈
好冲啊
呀打了吗
哎呦走远好远好远好远好远
快了快了
太激烈了太激烈了哇
哇
哎呀
她们说她们说
她们说
要不你们直接打架子吧哈哈哈哈哈哈
她们说你是不是闭着眼睛在玩
我觉得晚比不行了我们要换个游戏
大大家还可以
哈哈哈哈哈哈
哇不行了不行缓一会
哈哈不晕车那你们晕车吗
好像大家说
你们两个今天开发了大家一个新技能
大家之前都不晕3 d 的
今天被你们两个打游戏打的晕了开始
哎真的吗
哈哈哈换个游戏
好好好好给哥哥换一个
换一个换一个好
我还在玩比晕车前脸尖翻一下
那不行她下架了下架了下架了没错了
人生点到那个了
人生第二次
问一下大家还有什么想看的吧
我觉得那个梦幻射击还敢选梦幻的呀
不不不
我我要考虑一下
让大家觉得画面确实是很梦幻啊
最近大家现在清醒一点
看看我们选一个不那么晕的
看看还有什么可以
快来跑是的最终我们是八桥
潘野摄像机也晕了
她们说哎她们有人说跨蓝跑好玩
跨蓝跑啊
嗯你想试一下不行
可以跨蓝
就是像你刚刚那样一跳一跳的是吗
那我不知道啊
那我不知道啊哈哈哈
快了在哪啊我看有喜欢的吗
我眼睛都花了双手到射箭
足球上上啊
110米好
能不能说全称
她们都说跨栏跑她们都说跨栏跑哦
好机械机械机械来晚了
机械已经已经已经玩过了
玩过了你来晚了
现在我看冲浪的也很多
冲浪跨栏足球选一个选一个快快快
乐乐乐乐真的要玩跨栏跑吗
我觉得可以
我之前就是体育跑步那个
在女孩子里面
1,000米还是2,000米跑的还是不错的
真的是的
那那这不让让这个家里给你们露一手
哈哈哈来
哎等一下
这是这是什么
啊你会哎呦
你要两个两个吧
应该是两个两个
是一个吗
两个带大家来一个温和一点的
这个是110米应该会比较好一点
你在这两个一起呃
哪个一起跨我玩吗
那给你吧
让晚晚歇一会好好让晚晚歇一会
晚晚去找那个晕车贴的链接啊
给给兄弟们发一下
好 l 是左还是阿小左
哎呀
什么这是右
这是右这是右
这是哎老
哎老是左
right
你还可以吗哈哈我可以
你这我说话都温柔了哈哈
进入游戏
臣妾有点不亲了呢
你坐一会坐一会
来我们来
是的哎呀不行你挡着画面哦不行
那那那得把凳子戳一下
哎你坐在旁边蹲一会
哈哈哈哈哈哈
好蹲出现够时挥动
一起会动一直动嗯好
然后下一张哎
哎按 a 好哇
上下挥动家
有人说她们学校是跑3,000米好厉害
你们学校挥动的越快速度越快
是上下挥动
刚刚也有这个操作
有人说我们老了
我本来就晕
我看下面的教程
在栏杆前的起跳线处
然后是 l 或者是 r 是起跳
嗯同时将它保持水平并前后移动哦
后面的记不住要记住前哦
然后呢
最后一关
如果正后最后一道
蓝架的跳跃评价为 perfect
perfect
对则会发动特殊跳跃哦太大
我知道哈
哈哈哈
哎你们都给乐乐叫了点什么词啊
今天学会了开大河
打上路
庄枝江第一上路2号我们继续游戏
游戏
角色选择
我们今天两个公主对打好不好
好哈哈哈我在哪
我你看我你做那个漂亮的二皮没关系
她就要菊花公主我就要菊花公主
因为你看菊花公主是奔跑迅速
桃花公主是完美启动迅速
一个是在中途
一个是在开头完美
就看谁能把自己的优点
发挥出来准备开始
啊当然了
这是热身赛啊兄弟们在 ip 好
确保哎确保拇指在
我的拇指在
为儿哈哈
准备
准备立刻训练训练把放回来
go go go go 啊
啊
怎么这么狼狈
你等一下菊花公主是谁呀
哈哈哈菊花公主是嘉然
嘉然在干嘛
嘉然她嘉然哦我知道这样跳跳
然后这样是快来留住加速哈哈哈
露脸赢了
加速哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
蛋蛋为什么她跳的是
这个样子哈哈哈哈
我说吓人的开始
我以为应该是这个样子的
为什么是这个哈哈哈