有个小狼宝啊乐乐啊我啊乐乐哈哈
每天都会熬啊好
我想想啊我觉得读起来特别顺口
怎么一股嘲笑的味
我没有嘲笑我没有
不是吗今天点了6个哈哈哈
名字还没起呢
大家帮我想一想待会我们俩
哈哈哈
真的大哥憋了一个月了
这真的是我写的
我知道你们肯定相信是我写的哈哈哈
哈哎
大家别查询文化程度了
跟我们一起想想这个歌名叫什么对呀
查询一下你们的文化程度哼哼哼
嗯想想
就一个月
哈哈哈
哈哈哈好啊
这写了两个月呢
严谨一点
什么一个月两个月两个月
我知道就是平时你作曲的话
一般是怎么样的一个
进行过程啊
啊就你有很多机灵
不是经典哈哈哈
就你
有趣普普通通普普通通优秀的小作品
小作品没有
没有日记日记
日记就是用音乐记录一下生活
这样哦在哪里找灵感呢
洗澡的时候哈哈哈哈
你好歹也是个我们枝江小村里
稍微有点名气了人家问你在哪里做事
你说在浴室
哎真的就是只要当那个热水哗啦啦
淋在你的脸上的时候你就会那个灵感
哦就有那个灵感了是不是的
那今天在这里哎这也有水今天也有水
也还行是的我想想啊
要不要给你找个淋浴头啥的
不用不用不用好的嗯
这个吉它吉它声音我想想生日
生日我们不来点
生日的欢乐的气氛是不是好呀
you mean a
小狼包啦啦啦每天都会
哎好像也还行啊哎还可以
就这样定了吧啊不要哈哈哈不要哈
哈哈
不是不可以
怎么又啊狼嗨嗨
狼之歌一个月还有一个干什么
小小小狼嘟嘟起那个是什么
那个弹幕刷上去了
如果要是真的用这个
曲子的话
这还不就是
直接叫狼嗨嗨也可以哈狼嗨嗨拉了呗
哈哈哈哈哈
等一下我我想想我我找一个这个
不常用的和弦进行
我们来试一下好不好嗯
试一下啊
怎么样好听
试一下是很高兴是的
怎怎么唱
这是什么调什么调
什么调呀什么调来着
你要不调调
我要圆的
哈哈哈
有个小笼包
啊
乐乐哈哈哈哈哈
你在干什么不行
哈哈哈哈
你真的是你创造了一个新的艺术形式
不行我我紧张
我一紧张我
我我这个记性发挥她还是有一点点的
哎呀
方是这个吧
啊
有个
啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈对不起华夏骑士
你想
对不起这个词我觉得还需要振作一下
这个词是不是还考了什么格式
哈哈哈为什么会让我想起这个
哈哈哈哈哈好
别笑别笑啊别笑别笑然后想一下啊
这个这个我们刚才乐说了是要用
治愈一点的调调治愈一点的
然后呢我们乐乐啊
擅长民谣一点的这种曲风我们用一个
嗯民谣常用的节奏型太了解我了
美的美的不错
乐郎传说
啊啊啊
你们是水母之歌这个哈哈哈哈
不好意思
看多了水母之歌是吧
我马上变成水狼之歌啊
53231323好
53231323
谢谢大家53231323
231323你们说的5323
我让她回去
我让她回到原来的最初的起点
嗯好
嗷
嗷嗷
哦哎我知道了
我知道了我知道了我知道了
写的太低了
哎
可以可以就用这个嗯
有个小笼包可以啦啦
好低啊可以吗
可以吗熬好了
有感觉了
嗯灵感大王
我想想乐乐乐乐每天都会啊
啊往上走的是吗
走个副歌嗯
可以吗可以好听的好听的
但等一下和弦不配啊
等一下
啊唱错歌词了啊
声音吗
把前面连起来想一下前面什么
起头起头
低头走
嗷你就嗷
嗷嗷嗷嗷嗷
嗷嗷嗷嗷
哇
最后一个最后一个要飞到尾翼上啊
啊
可以了能听了可以好听怎么样怎么样
什么诊断垮掉行不行可以啊
让我们来总结一下我们
我们谢谢总结一下嗯
好摇篮试一下摇篮曲
啊这个进行
脑电波真的好默契是的是的
这个节奏型是不是错了
有点奇怪卡的有点奇怪对应该慢一点
应该再慢一点
我给她编个前奏吧
好呀价格会不太突悟
嗯
就用主歌的和弦哦
前奏就是主歌的和弦是吗
格局二
郎许
羊羊和狼狼
摇狼曲是吗
好听哎这个很好听
还有什么呀
我愿意做乐的小狼
狼来了
老哎在哪
来幻想
啊哈哈哈哈
哦
啊好
成功了是这样的
乐仔哎这个想想怎么样
她已经是一个作品了
她已经是一个小型的作品了
谢谢玩知道真的太奇妙了
哎呀直播写歌还是有一点难
是的是挺难的
平时就是让写歌
就是要经过不断的这种试错尝试
然后最后找到那个合适的
每一次写的都对
哈哈哈哈
我知道水母之歌我就听了四版哈哈
哎呀哈哈
哎真是谢谢大家
谢谢大家这个小小的小小的这个谱曲
舍得乐的这个歌词
真的写出了她的真情实感
所以我才能够就是看到乐乐
就是旋律从脑子里面就流出来了
哎呦流出来了
流出来难道是我的脑子里的水
啊没事还有一件事
晚晚
你跟大家一起给这首我们的作品
起个名字吧
起个名字
大家一起起个名字吧
苦干乐队冷库纸我俩叫冷库纸
叫什么呢
叫全是感情不行吧哈哈哈全是感情
她们说叫狼中毒
叫嗷嗷嗷我小狼窑
小狼窑啊
我想名字里还有晚的晚的一些元素
大家可以帮忙想一下吧
或者是嗯解释通也可以
小狼小狼
狼爱上羊
小小象晚和狼哦
夜行好像哈哈哈
可以吗大家觉得怎么样
皇珈骑士们想想
想想年哇
摇篮曲刚刚那个好好玩啊
大家真的大家也很有创意
大家也可以试一下创作
今天跟晚知道也第一次
尝试的这个创作哇
感觉这种灵感涌现的以后一定要跟
多跟晚知道一起学习
太好了多洗澡
好好说
明白了以后就每天带一个淋浴头
在这里对大家多
多喝水呀
这种大自然亲密接触就会有灵感哈
哈
哈哈哈哈你还让她们起吗珈乐
太好了太好了嗯
那也谢谢晚晚
我接下来还有一个节目哦好
哎哎哎这样这样那个皇珈骑士们
我我们最后第一个名字
然后呢
我送上今天正经的最后一份礼物给你
真的啊你太客气了
你当我表演的时候就知道了
哈哈好不好太客气了嘛
那那定个名字要不就叫
小狼小狼玩曲小狼摇你定吧
晚安小狼宝啊小狼宝哎好听啊喜欢吗
好听我们都可以在
小狼宝对我们都可以晚安可以吗
晚安小狼宝可以吗大家
因为有向晚的晚是吗
是啊真好
大家太会起了
还有很多好听的名字
我们今天等什么语录完了完了
可以好好好
那就定啦定啦
真好好
那我也期待一下晚晚在后面的时间
给我说的还有一份大礼啊
期待乐乐的表演
好谢谢大家来陪乐乐过生日我走啦
谢谢我不行
我带着吉它我怎么有我要
我要认真的下场好
拜拜这就是才女哈哈哈
当她有偶像包袱的时候
她还是非常的文艺的
我用我要用文艺来形容她哦
所以我们刚刚一起
做的这个曲子的名字也定了
很感谢大家的参与
名字叫做晚安小狼宝
乐乐会记住的也是乐乐的第一次创作
哇真的
写词真的好难啊憋了一个月
然后还被你们要严查文化课
太难了哈哈
啊不知道大家有没有看过
大家有看过小郎历险记吗
小郎历险记里我有一个
坐骑还是坐骑的名字叫做富贵
富贵呢我就可以和
小狼公主就可以和兔子骑士打对了
小狼公主就可以和兔子骑士一起坐上
坐在富贵上面去找我们的小熊嘉然呢
还有小熊嘉然还有水母小水母向晚
还有我们的女巫
女巫男乃老师
来帮我调整一下女孩
富贵要来了对
那我们喊一下富贵吧
我们一起喊富贵好不好
来
富贵
啊哈哈她来了
她真的会飞她真的会飞
那我坐上看看
富贵也是兔子啊是的
富贵是我养的一只安哥拉
安哥拉长毛兔
哎呀嗯
我要坐在这个上面了哎呀我我这样
我这样啊
富贵哈哈哈
小狼公主生日快乐谢谢谢谢
哇洋洋有灰太狼
哎呀就是我因为我很喜欢童话嘛
所以呢今天呢是想带大家去
奇妙的世界看看
因为
这样就可以带大家去真正的海洋馆
去看一下喽
你们准备好了吗
不许看没关系大大大哥是不会不会
轻易不会轻易走光的嗯
准备好了吗
系好安全带啊
做做好
做好防雨不是那个安全安全措施
我们要
ten nine eight seven six five
four three two one
oh
啊
没想到最后却闯进
一路温暖着你
在冰清
i'm the bad guy
当爱变骚动被哭
i got anger eyes on my
啦啦啦啦啦
hey
西瓜
if i said i want your body
would you hold it against me
oh yeah
i be born in good love
love poncho begins for more
i done
some medal your pet
and contempt
i'm not even dope
like cabal ahead
take a dream and you
might not get in it
look at me
you got your love
那就让
and keep your motherfucking baby
get your crayon uh
get your crayon money
i get money by wash wash
money i get
boy
boy i smoke and torn and pop i
open up a bad boy i'm a
哎阿克西
阿克西男生高档急用 cpd 娃娃
又贵又迷你娘家新公鸡莫名打麻鸡
打麻鸡难以唱一首给你送
听这句话给你送 oh my god
像鸡一样
get your crayon
get your cray catch your
come on come on
get you cry on cry on
right now
everybody get moving bA-SOULk swag
i gotta
hey
where'd you get that body front
i got trouble
恶狼咆哮嗷呜
by your videos
goodbye your videos
i love you
we are eight so
you're so down down
当当当
当
no you're done
被我的目光拉长
像只小羊狗一样
当当当当当当当被你眼神逃离我
whistle baby whistle baby
啊
顿顿
跳出来了
跳到了跳到终于给大家跳了
不会
走喽波波
我说了今天要带大家去真正的海洋馆
看一看
乐乐帅
休息一会哈哈哈
还可以我还能跳
这都是都是我特别特别喜欢的歌
你们要看一下有没有你们喜欢的歌
刚刚有没有听到哪一首就眼前一亮
哈哈哈哈
女孩子的刘海被掀起来了
辛苦了喝口水不喝不喝不喝
大家要吃晚饭多喝水
马上就要看乐乐直播了
我看看几点了哦
大家喜欢什么口味的泡面哈哈哈哈
辛苦了谢谢
大家也辛苦了
喜欢乐乐每一只哈哈
飞起来了
我说我要带你们去看水族馆来着
这是真的是主管
还有什么风格是你大哥驾驭不了的
除了也不一定啊
你忘了大哥的名言吗
现充就不可就可以不不是怎么说来着
现充也可以很爱二次元啊
哦
on the same moon as a
falling you
啊
飞
你还哎呀哈哈哈哈
哈
表演结束
谢谢哈哈
天使乐哎我的麦好像跑偏了哎
啊好吧哈哈哈
飞飞飞真的飞起来啦
我就告诉你们要相信童话的吧哈哈
虽然童话的故事剧情不知道能不能
在现实中出现
但是相信乐乐就对了
啊不贴不贴流汗了
太帅了
怎么样有没有有没有让你眼前一亮的
作品呢
啊
这是这是我很喜欢的歌曲舞蹈很开心
一次性呈现给了大家
谢谢哈哈
哈哈哈
啊今天你是天神又是唯一哈哈哈
富贵绊到我了哈哈眼前一亮
不要再说眼前一黑了
你看乐乐多白呀乐乐多白是不是哈哈
啊哦刚刚是富贵大家看到了吗
就是这个透明色的富贵
啊范围天那首歌是怎么样
我要变成童话里
你爱的那个天使
你可以不相信童话
但你一定要相信乐乐
眼前一亮好看吗
我对我今天还没有问
我今天还没有问大家我的
我的新衣服好看吗
我的生日服好看吗
你们觉得
说实话啊说实话好看吗哈哈
啊
球球你知道吗富贵富贵还可以
这样子哈哈哈哈
哈哈哈哈
就是这个富贵弹力很好
好看好看那只能回答两个字哦
好看好看什么天使
万人迷永远相信乐乐是吗
这些这些歌都是
就是很开心的
而且很有动力的一件事情就是
嗯肯为了准备这个节目
然后把自己
之前收集了有有有有一支歌有一支
有一支那个舞蹈差不多是
在我的收藏夹里估了10年
然后从来没有跳过的一只
就是那个砰哎我我我再演示一下啊
就是那个就那一下来就砰这个
这只
在我的收藏甲里待了应该有十年
然后终于呢
趁这次生日会
生日会也有动力跳出来给大珈乐
然后
大概啊
那我们边去边参观这个海洋馆
我们边聊好吧
来富贵起飞自动导航的哈哈
她是自动她是自动导航手手
啊
哎哎哎我我我脸我脸哈哈哈我我脸
大哥注意膝盖哦
你们听说的那个膝盖的是
就是为了跳这支舞还有其她的几只
然后
股市的老师每天就是打电话给乃老师
我也不知道为什么乃老师会有
人家在联系方式哈
然后提醒我
一定说一定要让乐乐去带护膝
然后
我就带着我家里的
我买了有两个跑步型的那种呼吸
我就带去了武士
然后我的我的老师她们说
她说你她说你这个跟个秋裤一样
你这个呼吸不行
然后她们把
整个武士所有老师的护膝都拿起来
应该有七八副那样
然后把最后的几双给我套上了三层
最后的她们的护膝
这是给我套在了我的膝盖上
其实
去学这大概有
大概准备了有20哈哈哈明白了吧
明白了吧
哦乃老师哈哈哈
乃老师现在眼前一黑
然后嗯你不不许看不许看
哈哈算了算了
人家什么样子你们没有见过哈哈哈
就是女孩子把刘海梳起来的呀
我在武术的时候都是不要不要刘海的
然后再学
选定了这
二十只我喜欢的舞
之后在学习的过程中有遇到那种哇
一学觉得好轻松啊因为我看了好熟悉
感觉看了很多遍的学起来就很轻松
还有的是
就像是嗯
就像是世界的歌啊
她们跳起来是很开心的
大家知道我是很喜欢那种动动动
动次大次的
重古典的音乐的
然后呢还有的舞是
就是在老师一起教学
在老师一起教学的时候就是
突然就顿舞了知道哦这支舞一起看啊
这支舞原来是这样跳啊这这么多
这么多男的动作
然后下地右转原来是这样跳的
还有的舞就是需要做很大很大的
很大很大的心理建设
谢谢你我也
我也做一次的
我也做了一次她们的小天使呢哈哈
啊就是就像这支舞
开始前半截的时候
一直是在做那个心理建设
因为之前跳舞的时候其实挺怕膝盖
很怕膝盖受伤的
但是终于用自己的方式呈现给大珈乐
希望大家喜欢
谢谢
啊
好看吗哦这个我就想起了
就是大家之前教的怎么怎么起标题
计算了一下
大概是在武士里待了100个小时左右
100个小时
然后20多只
完整这支舞都是学的是
差不多是成品了
以后啊有机会也会跳给大家看的
我知道哈哈
我们看看附近好不好呀
因为不知道大家有没有
是第一次来到这里的
第一次来到这里的
我第一次见到这个地方
第一次来海底大家记得吗
是在
红色高跟鞋的 mv 里面
然后第一次见到了这个
第一次见到了这个地方
好多鱼好多鱼
我特别喜欢
我最近来这个
来海底看的时候有好多星星
100就什么那种什么100小时
嗯耗费多少多少多少
然后什么拿走你的三连
拿走你的心那种是吗哈哈
红色高跟鞋哦
好呀好呀
哈哈没有
高跟鞋是吗哈哈哈
妈妈问你为什么站着跪着看着
没有你站起来你要跪的话
乐乐这么疼护膝疼疼不是疼护膝
乐乐这么在乎膝盖的人
你带着护膝跪吧哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哎女人她们说你眼前一黑
为什么为什么我要眼前一黑哎
我不告诉你哈哈哈
嗯我跟你这样刚跳完舞
啊你先休息一下没关系不着急哎呀
就是就是流了一点汗流了一点汗
是这样的
她们她们三个的礼物
我怀疑是你做的是这样的
直接说吧
就是我她们三个的理由
那我要开始送礼物了
哎我不要了来个 bg
奶奶乃宝
哎奶老西嗯
小甜甜乃琳我要送礼物哎别别
就是咱俩这个关系
就是不需要这种送礼物
这么俗套的东西
我觉得不需要仪式感
真的吗对我就不行不行
我有一个愿望
就是直接带乃老师我们今天生日会吗
我们去唱歌好不好
我们去唱歌好不好呀
不是为什么到了我这边立刻就变了
不是就说了
咱们俩这关系
不需要那种俗套的生日礼物
来吧来吧走吧
我们去 ktv 啊
拉姐雯雯哈哈哈没有听到没有那个
王珈乐说你俗套
哈
哈哈哈哎呀好凉快呀好凉快
你还行吗你要喝口水吗
我我我喝吗我不喝了吧
哎
不喝了那好嘞
那就先不喝
但是你喊我来 ktv 是干嘛
这不是我们的练歌房
是我嗯就是你知道吗
就是我们选歌啊
一般通过对这个人的声音
音色判断气质身材
长相就是气质身材长相
哈哈哈后面真的跟唱歌有关系吗
是这样的
给你选了一首歌
也可以说是乐乐我的私心吧
一直想听乃老师演绎这首歌
因为啊就是据说和你的气质很搭呢
哈哈哈
那个跟大跟跟各位皇珈骑士告个状
好不好啊
大叔就是乐乐
她在彩排的时候
一直不肯告诉我这首歌到底是什么
真的真的哈哈哈她给了我一些
歌让我跟我说这些都有可能啊
反正你学一学吧
就你有你有没有预感是哪首歌
我因为是
应该是那个女女老师的那首歌是吧
你觉得是你给我的不都是哈哈哈哈
你有差吗
我期待一波啊大家期待一波
不过大家待会也可以看一下
我呢就是经常给自己选歌
我跟乃老师呢两个人也经常交换歌
这次给乃老师猜歌名3了哈嗯
然后也给大家介
再次自我介绍一下大家好
我是这个绿植啊
我是旁边的音响哎耶
接下来
我们两个人就为大家带来我们现
场的收获
时间耶
哈哈
哈哈哈哎呀大家好
请站 c 哈哈哇
这是我的位置啊
你就坐下了是吧
回来骑士们
哎看她坐下了
好那个那个点歌器你要拿出来这手气
这个乃老师做好准备啊
随便点一首这个
哎呀你看这个是推送的 din
哎好哎
播放哇
就来了大屏让我听听
哈哈哈哈
嗯好行
你要说亲爱的观众朋友们有这个味
好的好的来混响朝上来
我们伴奏开大一点啊
各位亲爱的观众朋友们
欢迎来到11月2号珈乐的生日会
请大家和我一起说出那一句话
小狼公主生日快乐呀
啊满意吗
不错不错
哎走
大哥大哥大哥你好
哦大哥大哥大哥你好
吗
还想再看一看你当初的模样
小狼公主
我生日快乐
跟我一起说好吗
生日快乐
我后悔了
大哥
离开的家
哦大哥
啊回乃宝贝
我回来了
各位观众朋友们
欢迎各位来到11月2号
王珈乐生日会
让我们一起送出那句温暖的祝福
小狼公主
生日
快乐哈哈哈
满意吗大家好这是我的包袱
哈哈哈你你为了我付出了好多
哈哈哈哈
我好怕乃老师我这不是你点的吗大哥
嗯大哥你好吗
嗯你有有点生猛
有点生猛啊有点生猛就还好了哦大哥
你这这位妹妹太太热情了
一脚就是踹到我的面前哈哈哈
怎么啦有什么问题吗
大哥挺好的满意吗
在你20年之后
我为你送上这么温情的一首歌
叫我喘口气
是吗差点把我送走哈哈哈哈哈
也没有吧
房间骑士们我们刚才的互动也非常好
是不是我们刚才的默契也特别的好
对不对
是吧
看她们都在说那个小狼公主生日快乐
你看就是这是我跟皇珈骑士们
我作为一个皇珈骑士头子
和大家一起送出的祝福
你知道吗
我很快乐
哈哈哈什么
我我把你的眼皮给你哈哈哈站起来
太好了不是就是
歌歌挺好听就很适合你
是不是个女的啊我完成了你的愿望
歌好然后前几天就是看男老戏单播
然后又为小狼公主改词就是
非常的非常的温情
就是除了
什么都很好
除了大哥不太好哈哈哈是这样
哎大哥
但是我还要给你准备生日礼物哎
可以这样可以
我觉得经历了这茬事之后
没有什么是我不能领的
我不能拿的生日礼物
你已经觉得就是没有什么比大哥你好
这不是你自己挑的歌吗
你以为我会羞耻是不是大家好
这是我的包袱
我以为她已经被我扔掉了我想想我
我想想我想象中的乃老师
是这样的哎我真的不行
大哥你好吗哈哈哈
礼物嗯好我都这样了
但是我在送礼物之前
我其实也有一一段话
别了吧别了吧
我哈哈哈其实我还有一个要送给你
哈哈哈
哎你相信我好不好
我这段就是绝对是非常正经天呐
天呐我跟乃老师说让我相信她
即将的观众朋友们
你觉得小狼公主能相信
你们觉得她可以相信我吗
回来
呃这个小狼公主命运的后脖梗
她掐我后脖梗
毕竟嗯
我要站好我要正式一点啊哎
现在我要颁发的
是
宠爱粉丝奖
哎
哈哈大家知道什么是宠爱吗
我想要谈一下我的看法
我觉得爱
是要勇敢挂在嘴上的
是她每周单播时
对皇珈骑士
说不完的话
也是线下活动时
大声呐喊
甚至想要冲出屏幕抱你们的冲动
我觉得宠
是要偷偷放在心里的
嗯就比如
她会坐在楼下的秋千
看完每一条留言
在装作若无其事的回到宿舍
但是眼睛和鼻尖都是红红的
再比如
她熬夜
看完了粉丝投稿的679
条生日视频
第二天还精神满满
哈哈哈
听完哦
因为你们
她的眼里开始出现星光
也因为你们
她开始学会坦诚
学会表达爱
谢谢她
我们的乐乐
也谢谢你们
皇珈骑士们
让我看到了
什么叫双向奔赴的宠爱
啊
好温情啊颁奖喽啊
好感动哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈好感动啊哈哈哈
哎哎
宠爱粉丝讲她真的很重你知道吗
她比我还高
人家都是等生抱枕我是等生奖杯
我我不太适应啊
就是乐乐你是个啥呀
快到碗里来哈哈哈
哈哈哈你不是这样的人啊难道说
果然哈哈哈我的姿势的就是你
哈哈哈耶