哈哈哈哈哈哈
嘉然的新郎呸
嘉然的裙子快给她整整
快给嘉然整整去
好了好了
哈哈
哈哈哈哈
好你们现在知道该投谁了吧
如果投乐了的话你们出去一定会赢
哈哈哈对
如果有新来的小伙伴
不知道我们现在在干什么
我们现在是在玩游戏
如果要是来投票气上来
我们将选择
现在场上的珈乐和嘉然中有一位
游戏胜出的话
到最后选择正确的
等画的一个魂就胜出了
就是你们就胜出了
如果选择错误的话就是我们
哎哈哈哈等一下说错了出出猛清
哎呀哈哈哈哈
我说错了哈哈哈
你们知道游戏规则就行了
我真的晕了我走了哈哈
倒计时开始开始然
她们分析说
是因为那个跨栏的高度对你不太友好
那那那个栏杆有2米呢确实跨不过去
我可以钻过去可以钻过去
哈哈哈
画一笔旗鼓相当哎
可以你们应该都投投
投乐了知知不知道就是就是我会跨栏
确实不会玩不会玩是这样的主动
哈哈哈
哈哈哈哈
乃琳为什么不偷懒
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈
获得胜利你给我夸哈哈哈来开始
再来一次
加油
哎哎
再玩一次
哎
那也不用吞吧
我也不知道这就是一千米的实力吗
失利失利失利啊
横过来失利
去跟她逃跑走走你
哈哈哈哎呀哎呀哎呀哈哈哈哈哈哈哈
快来快来快来快来加速
哈哈哈哈
你说她不快来
哈哈哈我在加速
哈哈哈哈
哈
哈哈哈我怕了
我每一个都跨了
只是她的这个才叫哈哈哈哈
哈哈
但我发现她这样也能跑到
我还是第六名的
我没给大家丢脸吧
我是第六名你是第一名
我觉得你是桃花
哈哈哈
乐乐你不会看了
你不该理智的是桃花
菊花公主怎么说了她快有人记住了
她不理我
我是第一名
哈哈哈我
连自己爱人家都不知道自己有多可怕
哈哈
谢谢谢谢我们一起来恭喜我们乐乐
乐乐
我们乐乐成为我们游游戏
A-SOUL游戏是噔噔噔噔
来顺势成员
赢了我们是冠军
冠军
一共就俩人来
给我
我返回主下来给我手表有点仪式感吗
我以为你要牵我没有
来倩倩倩倩我们是冠军冠军
乐都会玩乐来全身下
这下来全跑完了
全全跨过去了
接下来一个活人们就是赢了
就是三连败之后
三连败四连败
三连败三连败之后那一局就是没完成
你们终于胜利了
怎么样选永远可以像你们是冠军
你们是冠军
所以
所以我们要接受惩罚
嗯啊来
我们这时候什么惩罚呢
我来想吧哎这次是我们惩罚我们
是我刚刚还在想什么让我来想啊
那你来想吧为什么是你啊
那你去吧
那我拿点东西好钓鱼了
钓鱼了怎么了呢
她真的好像钓挂了一串鱼那种
你今天你去拿手柄的时候你就这样
你知道就把你这样回来
然后两边滴滴滴嘟嘟嘟哈哈哈
大家说要我们波波波嘤嘤嘤
让我学猫叫你不如让我去死
啊哈有这么困难吗我们
一起学别别别别
你是一只好猫好猫好猫哈哈哈
我来了啊来了来了是吗
什么惩罚啊拍照啊不要哎呀好丑没有
拍照拍照来不要害羞不要害羞
她们说要看镜头
来一二三茄子
愿愿赌服输来一起过来哈哈哈
一一波波波
那好我来
哎波波波
快点三个一起波波波
愿赌服输三二一波波波
还有一个什么来着一一
为什么要一一呢
谁说要刷一一呢
再来三二一一
够了不满意不够了嘛哎呀快走哈哈哈
哎呀不要了不要了哈哈镜头不要了
哈哈哈
这个这个
镜头镜头太近了
哎呀
太幸福了
这下我们要好好投票了
我知道我们还是有一些规则在里面的
我们如果输了我们也愿赌服输
不像你们刷音音里面还加一个
去卷卷纸
然后上波波波的时候还打哔哔哔哔的
哈哈
还打哔哔哔
来那我们继续吧
大家是不是玩会了
我们可以选择其她游戏了
看看看一下大屏幕啊
大屏幕要挡住大屏幕来控火场
玩比嗓子嗓子嗓子嗓子干了喝点水啊
给你们看一下还有什么
还有哎呀
冲浪攀岩铁柄滑板
大家刚刚
好像有几个就很好奇的球类运动
说游泳射箭
体操
晚晚多喝水
然后然然也多喝水
好的多喝热水
她们说想看足球
哦这个是想看球类的运动是吗
嗯
还有乒乓球你们想选哪个
乒乓球我会啊
碗会碗
乒乓球你是不是说过你以前得过什么
是温柔家对
我是我是我们那个我们小区的骄傲
哈哈哈哈
你怎么知道我要是这样哈哈哈哈
给你给你给你双屏给你
我是我们小区那个横版第一
是的我们小区的 gamme 哼
哼哼
不就是乒乓球吗是吧嗯
准备好了吗
经典小区第一
乒乓球啊这局
要要要不要
哎呀
小偷不是小区
小区5个人不是
小区就是平均年琳比较往上一点吧
怎么啦怎么啦
小区可不知道小区可多人了
大不了完了小区就成一个人
只是平均年琳比较高一点
哎我就是
我就是要给你们展示一下我乒乓
乒乓球的这个实力
有人说我也是一个很摆实属实
哈哈哈吃饭
哈哈哈我俩说话
这个也是一个手臂吗
嗯是那就是右哦
这个就和打乒乓球应该是一样的
大家有什么喜欢的球类运动
就到冬天的
到天气冷的都可以去玩一下
室内现在到室内乒乓球选角色
我是男的我带着桃花公主继续前进
好的带着我们桃花公主
那我就还是她全能的哇她戏哈哈哈
擅长旋转就哇
哎呀那我应该写
顺从下期求之恩就是这种哎呀教程
确保食指
接下带一下带一下我的手柄
好我们准备一下
她每次都会说确保你的食指能按到
我们的小拇指都可以按到的
啊这就是专业吗
来到了我的主场
哎呀好害怕呀哈哈哈
枝江公主
什么哈哈哈哈
好准备了
好等一下等一下等一下
你分清哪个是你了吗选手我看见了
我是我是桃花公主嗯
好谁来发球第一个
哎走你
哎不错专业啊
啊
哇
你的扣球很专业啊嘉然我也觉得哇
这个这个就是遇到对手
遇到对手了不愧是你
专业
拿出我们小区该帽的精神好不好
专业起来不要空分专业起来啊
来
好第二局
上方谁来发球呢
跳动起来走你
哇
哎你这个鞋
哈哈哈哇
我也觉得我好厉害我觉得天呐
这是同事学艺知道吧
就每天拍的那个窗口看完毕
这是怎么打赢
这个小时第一档就立马就开始了
每天开着玩笔在楼下跟大妈掰头
是不是哈哈哈
我们
小区球队就需要你这样天赋型的选
手就是说话
什么时候你俩平局了
哎刚发生了
你俩什么时候平局了
又开始了是不是
好
可以吗这是热身赛吗哎走
你要不回我们小区再练练
哈哈哈是不是
啊手柄的问题啊
手柄就是这个手腕还不太灵活
让我们这个玩玩再活动一下啊
大家知道这是什么吗啊3比3哇
你看这镜头的发球
这就叫心里有谱
有谱不错不错
让我们看一下下一局
走你哈
厉害不不用看
果然我们玩的就是 mars 型的选手
一开高手
不是哎确实是
有的时候这个
她这个反应点她有点难找
你人插手没有低开高手啊
我们来下一句
哈哈呀哈
咦哇这个碗真的太难看球啊
丸比5-3打赢了
桃花公主我输了没关系
她的这个动作幅度也是在这
哈哈哈可以
就是一定要
就是像我们这种个子高的人
你知道就是在球桌之前就是一定要
压低重心
你知道吧就是的
这样而且个子高有什么好处
就是长手长脚
哎你这个身材
也适合来我们小区的乒乓球哦
就是这个
现在这样我们就可以组一个队了
叫A-SOUL队哈
哈看到没有
是很专业
就是这样这不是热身赛吗
是啊这局是热身赛
大家看我们刚刚两位选手水平啊
就差不多了这边已经是低开高手
这个手腕差不多活动开了吧
啊我走开了
可以然后我们然比也是非常
我觉得是非常有乒乓球天赋的游戏
是在捡球这一块我也觉得是的
那接下来哈哈哈
有人跟我像社区里打球的老大爷
没有你不是
我是少女偶像我今年才18岁
小区小区第一乒乓球啊
那接下来我们上一下投票器
我们左边的选手向晚哨右边的是燃哨
我们看一下 a 是向晚 b 是嘉然
大家三二一开始哈哈哈
你们以为大家要同老大爷
是不是你们以为我趴在楼下窗口
只是为了看完毕怎么发球的吗
啊我是来欣赏她的美貌
哈哈哈哈哈哈
你果然是一个很浪漫的女孩子好厉害
这种这种话一般是后半段是我偷偷
我早已把你那个
打球的什么技巧都学会
都已经摸清楚了
我不想再看你的发球了
只要你一抬眉一一举手投足
我都能知道你要干什么
有人说文玩
我已经5分钟没有听
你想去第一的故事
我没搞为什么投我
哈哈哈我告诉你们你们输了
准备好下一个
下一个词准备好发什么吗
你们已经可以开始发了
让我们看一下天赋比较重要
还是血脉比较重要
哈哈哈
对对对对我们小区的血脉好准备
我们正式啊这一局是正式的
大家这一局猜的是嘉然获胜啊
好准备
哎发球走你
耶
再来一次
耶呀
又开始了是不是你俩哈哈哈又开始了
是不是哈哈哈
给我好好打
好好打哈哈
等一下等一下这是谁等一下等一下
大爷平时是怎么教你的哈哈哈小姐
这局我必不可能让嘉然赢
我就发愁得得分啊好
你当然不能让我赢啊
你让我赢她们就赢了呀
谢谢你快拿
嘿
哈哎呀哎呀
哈哈哈哈
哈哈再来再来
哎泡椒走
哎接上了
索尼在谁那里录
哎呀呀没有接到天彩的一球没有接到
天赋天赋
索尼
哇
准备还有啊高头球
哼哼
没有捡到
我突然知道太厉害了
我们玩笔赢5分的
说5比2吧啊5比2
谁赢了恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜
这局获胜的就是我们
小区第一
我的双击
宝妈这才是这个游戏真正的玩法
这是我们小区的行业
有的时候就是需要一点技巧
哈哈哈所以说现实生活中
如果学过乒乓球的话
也是可以在游戏中获胜的
那觉得晚上你觉得这次获胜
你主要的主要的技巧是哪个
要教给大家吗
首先啊
削地球
反板削地球正版削地球正版抽球
反手抽球
还有这扣球
看到了吗
错误示范以后不要学啊哈哈哈哈
非常感谢我们的晚上我输了
怎么有人说话呢
你说的幸福口服是不是输的心服口服
这些技巧我一个都没有用上
帅哥输的那三分太关键了
太关键了
就是玩游戏一定要投入
拿出我们专业的水平
所以这一局她们说太假了
再来一局是吗
这局是谁输了呀
难道不是大家输了吗
大家选的是我们的天赋型
但其实还是我们小区血脉
比较重要一点
我不能接受哦
玩玩有冠军脸是吗
哈哈哈哈
她就是嘚瑟哈哈
她是嘚瑟哈哈
哈
她们是不是真的要再再来一局是不是
你们要不要真的再来一局
要不要再来一局
我是裁判是可以接受那个三局两胜啊
各种那个游戏规则
都是由今天大家来决定的
来再来一局
可以啊无所谓
既然你们不相信顽皮的实力
让我来证明给你们看哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈可以吗
冠军回来了要再来一局是吧
再来一局来
好下一局开始准备啊选手
桃花公主这边发球
公主这边发球
哇哇漂亮可以
球跳起来了人也跳起来了这是个重放
哈哈哈哈哈哈
好下一局
还是我发球
啊不应该削的应该抽球的
来个高炮球
运用与实践啊
哦可以的可以的
太想赢了说起来太想赢了
嗯走你哈
哎你俩又开始了哈哈哈
我真是我没有好精彩呀哈哈
好精彩别忘了大人来下一局哈哼
赛出风格赛出水平啊哈呀哇漂亮漂亮
公主
回访
跳的很好冷静
有的时候比赛一定要冷静
就小有时候小一点的话
体型可能跳起来会比较敏捷一点
大家觉得怎么样
啊跳起来是速度不够快
你可以像她一样就呲溜滑
你看她你看她那个脚不对哈哈哈
溜滑不过去哈哈
大家观察一下晚晚的这个脚步啊
真的找不到
没关系的没关系的
哎呀呀呀呀
这一局
我们血脉小区
我们小区的血脉三局两胜是不是啊
已经2胜了哈哈哈
我真的没想到哈哈
我是真的没想到是三局两胜
没想到前两局就已经出结果了哈哈哈
我们这个双方的选手是非常的高效率
给我这个裁判者们是非常的无语
哈哈哈
五局三胜哈哈哈别按吧
我觉得前台接招你相信我是吧
我是三少
那我太丢人了吧
我三局一局我就连输三局了
五局三局我就连输三局了
你有看一下病吗
哈哈不要质疑我们选手啊
现在我们这三局两胜啊
还是一局一胜都是我们小区的这个
晚上获胜了
我们另一个获胜的当然也是我们啦
大家又输了你又输了
那晚晚来想一下给大家的
奖励好不好
给我把小区第一打在道路上
哈哈哈哈哈
小区第一
哈哈哈哈
来冠军来个特写小区第一小区第一
小吃第一
恭喜娃娃哈哈哈小吃第一
哈哈哈哈我唱了我给你太过了太过了
挺麻雀挺麻雀
哈哈好了好了
哎
你们刚刚是不是有人说很想要玩足球
啊那我们这一局就是要不玩下足球
就是看一下是不是我累了换人
我会意外的
就是适合球类运动的
是不是看她又开始嘚瑟起来了
哈哈不是万一我是来接受
嗯好的好的
不是大家也分给你一个幼儿园第一啊
你们两个一个专打大爷大妈
一个专打小孩啊哈哈那个啊
不你不能做哈
我们要打足球
我们俩啊哎我们俩哎这是什么球
哎主控的手柄呢
在这为什么还把烧饼给扔了
实属是慌乱阵脚
这个应该是这个主控来给左手
小区第一
的含金量
来看一下均衡型选手往上往在这场
这个给你会打出原样的可冷色掉的
嗯是这样
哼哼哎
笨蛋让我帮你还有笨蛋谁是笨蛋啊
自己缠到手腕上了
还我在找谁谁哪个
说明是笨蛋的来给你
这个给你是哪哪有我好
这是什么游戏哦
回来又回又回到最初的地方
刚刚有人说一定要一人学书足球
哈哈一人学书足球
而且不止一个人说一人学书足球
那我们就来足球啦
满足你们
哦这是按键游玩啊
按键吗
我已经好了
还挺有操作的
哎哎她有两个吗
等一下我应该是这样摁才对
哎哎哎等一下
然后要不坐着吧
可以啊
那我们把凳子拿出来一下坐着踢足球
这样嗯把这个
甩了坐着吗
可是她可是她套上了
哎这样哎这样就对了
昨天难道不是我理解的就是
跟跑步一样吗
然后我又能看到极易的跑步
可是她说是按键玩嘛
按这个解乐 l r 现在你看她倒过来
所以这就是 a
这就是 b
然后这就是左键这右右键我记不住
她就不能设计一个倒过来玩的一个键
了
你看这个是下键看到没下键是传球
长按就是长传
有时也会变成传中
就是长线传球喝完了我开始听不懂了
然后
没事我俩就会你只要记住这个是传球
传球这个是射门
就是类似于这个球
刚才你跑
这个就是踢一点传球好还是射门好
当然是都需要了
哈哈哈哈哈
你思考了一下
你看长按
长按的话就可以
把那个球很重的射出去哦
但是按的过久会把球偏踢
所以要一定要抓住时机对
然后这两个键一起按就是特殊技能
好开大
乐脑过载
特殊情况下按这个特殊情况下
出大的时候这个是开的
必须是80度哦
好嘞
两位选手准备就绪了吗
好要开始选角色了
在这次桃花公主
冲呀桃花公主
公主公主
上谈足球
不是公主我选索尼克吧
因为她奔跑是
我觉得足球确实是一个速度的
哦她是选四位队员的哦
是的
这么多这么多第二位菊花公主好什么
那我一定要选我的飞弟弟
第三位下面那只猫吧
有猫咪吗好好看吗
下面那只粉的
粉的给咱找粉的
第二列菊花谷看到了下面的那个
是你吗是你吗
我在哪上面上对爱你
还喜欢什么颜色的人还喜欢没了
没了没了四个没了
这个还没选定哦
啊她们说 c 是斯Carol不要哇
不要乱说啦我们不会玩足球啦
谦虚一点啊谦虚一点不要说出去
我的前任是乐乐
乐乐的头在这哈哈哈
那我我觉得我这一局记住了
然才拍我记住了开大射击射头啥
然后这个是开大
我决定开快了开始决定这局
直接开选啊
上投票机啊
好你们准备好吗
她们说了不算
a 向晚 b 珈乐
我准备好了向晚对 b 珈乐对
看一下是我们一个魂
到底会选哪一队
给你们每个人各自10秒
来选票吧
选我吧
我记住了这上面这个两个键开大
然后咱俩倒计时开始开始开始开始快
快快给给乐多一点时间
快开始10秒
每人15秒15秒乐
还有快点快点快点
我会开大了
你们可以提醒我开大
我这局我觉得可以的
好
啊完毕15秒
什么拉票哼
看我的阵容就知道了
我刚才一言不发
沉着冷静的选择阵容都是有道理的
相信我好吗嗯
大家只要稍作分析就可以知道该选
谁了吧
该选我们组我们组长得比较好看
她倒计时结束
一个会选了必加乐队
好投票器收掉
谢谢大家
哎你们能不能站起来
这样子比赛一点都一点都没有
那种紧张
哈哈哈你可以在地上滚来滚去
看大家都在热身
乐乐需要热身吗
哈
哎一屁是
谁呀哎呀
哈哈哈哎呀我这是谁
这个丑的好现在场面上一片混乱
局面非常的紧迫
场上有非常多的传言
我们现在看到桃花公主
公主队带着球啊
被人抢先了一步
公主被抢了
向晚队带着球传球
我该跟着她走吗啊
我们结了球总被挡住了
这谁呀这谁我该怎么控制她呀
你可以你们可以带着球一起跑走
快扔下球啊
我们接住了这小球扔回去
珈乐队挡住了第二球
真好干的漂亮
虽然我也不知道你是谁操作的
一一一一屁是我们向晚队啊
屁是我们嘉然一路飞机打你
二屁是加油队第三球成功的被等回
守门员我们超人进进进进差一点进球
hi
这是中场休息吗
哎拉队来跳个舞
拉队来跳舞别跳了
啊啊啊啊
啦啦啦啦你要这样你要这样哪边是你
哪边是我也不知道看手机
中场休息之前我俩平局
你们看明白了吗
啊是的
好奇怪啊
晚晚差点进自己
我知道我知道那个是我自己的门
那个是我自己的门我知道
这是我们我们家守门员就很争气的
我弄清楚了我们家守门员很争气的
准备 a
看一下
这局我们的门酱到底能不能起作用
嗯
好下键下下下键
右键右键右键
咦带着球
这边是跑起来吧
现在看到我们的球正在自由的在场上
随意的
果冻啊现在被我们的
呃像玩族
来像玩具来来来来来来球
踢飞了
珈乐珈乐组现在有珈乐队现在等你
哇看这球完美的抛物线
等你哎呀
传送到了
传送到了我们向稳定的脚上冲啊
不要进错门啦
又被返回了射门呀
快被打晕了
还有机会还有机会还有机会
接外接外
一你来
好冷静冷静
现在由我们的向晚队
进奥队啦
压力太大了
现在就会来到了我们加热队
等你
不要踢到自己的
球门呀重新开始项目啦哈哈哈哈
我们我们接受了大家太多的惨了
太精彩了
你们分得清这边是谁的球门吗
我知道你们救我分得清楚球门
请到对方的球门射门
不许进
啊我怎么又出去啊
哇这个语言防守能力真的是满分哇
我们珈乐队
我不走不许进
预防能力我不走满啊
我不走啊
传球传球传球传球
传球
好走我跑的最快的
我跑的最快射门你走错方向啦
没有左边是她
来来哈哈哈哈
为什么不听解说员的话呢
我也不清楚到底是为什么呀
哈哈哈哈
哎呀她又出现了
现在机会又来到了我们的加热队
谁谁说的我谁说的很足传球传球
冲呀走啦走啦
冲呀
要能穿越传球传说中的每一个完美的
哇差一点点差一点点差一点点
看我的向晚
对能不能哈哈哈完美的跑偏了哈哈
哈不要把机会让给了对方选手哎呀
没关系
还有机会比赛现在依旧是0-0
哎呀她妈
哈哈哈哈哈
西游探
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈没关系
不就是精彩的事物吗
我的队员们
我们我们的队员们对吧
没有关系她们只是有一丝丝不给力
可能是没有喝运动饮料
好广告之后更精彩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
欢迎欢迎人送哎送我飞射
哈哈哈哈
这是这样这游戏就玩不明白
我不信
哈哈哈这个现在只有 tomato 了
难道我们都要当了吗
真的要玩这个游戏吗
啊真的玩游戏吗
真的要继续玩
我觉得是大家给我们的期望太多了
还给我们小各种各样的绰号哈哈
对不起我们辜负了大家
我们还有很多别的游戏
是不是爸爸看一下啊
球类的对
已经玩两个球类了
解说员有点解说类了
然后她解说员
解说员要激动上来啊
然后她跑偏了哈哈哈
然后她冲到了自己的哈哈哈门
哈哈哎怎么返回啊
按加号
按加号我按了我按了我按了我按
等下等下我拍单
然后
我们暂时
然后我把场休息一下
是大家也休息一下
喝点水啥的
就是让然然和碗一起喝水
大家也要多喝热水
是的
好
哎呀哎呀
嘿呀又来到了我们这个项目的界面
哈哈单子上凳子上凳子
喝口都喝都喝口水是吧
大家可以可以中水
后面可以想选什么该选什么了
主教练正在热身
这个至少通过我们的尝试
还是知道足球不太适合一送哎
有没有人选射箭
有没有人选啊
握手的哇
你刚刚说有没有人射箭
我就看到好多弹幕的射箭啊
不会是因为我选的
哈哈哈
好像是哦
这个咋
这个又是你在我们小区的保留项目吗
哈哈哈就是你想玩的吗
哈哈
哎呦
你们冬天
你们冬天有没有什么
就是在室内的那种运动啊滑冰啊
哈哈哈室
内可以滑冰可以可以滑冰可以
我每年冬天就是跟我爸会打那个羽毛
球虽然我们的关系不是很好
但是打球的时候还是比较快乐的
我还以为是打球使你们更厉害
哈哈哈哈哈
我看到好多人都选了射箭
那我们就选择
哎可能是看到你太想玩射箭
哈哈不是我正好就是
你没有解释的机会啊哈哈天啊
那就是
呃谁谁想来然然来吧
好呀谢谢然的视线比较好
哼我相信然
我觉得这方面我先分析播
我觉得然是专业的
喜欢画画
她喜欢画画
是的角度什么的可能会更精细一点
而你你三弟你可能还会赢那个圈呢
天呐三姐对
有道理是的
同事
准备页面
这两个
你被你被顶下来了
对接下来这个游戏是大家选的
我们一起玩一下那个试试键
选择我看别人射箭的时候
都能拍到很多漂亮的照片
不知道今天的两位能不能让我截到
什么好看的照片哦
对哦大家设计比赛的时候都很漂亮
都是单眼喂狗哇
就是很专业那种
你又选桃花公主吗
对我就还是选择我的全能
我要带着公主们继续出战嗯
擅长控制
我马上就宣布你是公主王哈
我还是选控制吧
我觉得手稳非常的重要
可以可以
看看玩指导的威哥
玩法
哎哎玩法呢
来晚晚坐到左边
碗坐到左边
这样你俩你们也可以坐在这里玩了
没事我站着吧
我害怕哈哈哈
专业啊万一从凳子上面
练习中啊练习中按什么吗啊
啊
a 是正式十二点 a 啊
迅速拉动
哎先点一下 a 开始哦
哦现在已经开始是瞄准方向了
上面的画面是拐动了
是她肯定要动啊哈哈
不是她为什么不是靠我控制的动啊
哎呀是有风有风哎哦
哦还要注意风向
不知道大家有没有喜欢射箭的
我好奇怪小的时候玩那种
飞镖那样的可以的
哦是要注意方向的
哎有人说没事的哎等一下等一下哦
这个这个这个给我
给我给我来个来个镜头
有人说有人说有人瞄准的吗
给我来个镜头啊
来瞄准一下
呀哈
漂亮怎么样
哼刚才这一件虽然被我射到靶子上
但是射到了我定万人的心里
哈哈哈哈哈哈
然然你你想跟她一起玩吗
哈哈哈干嘛不要沉默
不要沉默
怎么样嘛
啊大家说啊
我被击中了
你的你的这个剑虽然没有打到靶子上
却打到了我的心里
啊哈哈哈
哈一会怎么样
有没有感受到我的剑
射到了你们的心里
就是让你们心动的那个剑怎么样了
我的心我没有双眼
我是单眼魏哥
咱也告诉她她的跺脚
不是是
刚才有一个有一个有一条盗墓说
说这个像我啊
你这个世界射到了我的心里
所以我才嗯这样子 q 呢就是嗯
不不不是
我要故意图我还是在认真比赛快
哈哈这是只土属性的奸
哈哈哈哈
好可爱吧
不是这正是在的啊
就是延续我们上一次她们的那个决定
好像是嘉然胜利哦是吗那么这一局就
你们觉得嘉然会顺是吧哎呀
哎呀哎呀哎呀大家看嘉然的
哈哈
嘉然打中了另一位拖把了
啊只有两发是的哦
是两边轮流来现在到了上面屏幕是
恭喜你拖吧哈哈
要不每打一下都说一句不能啊
怎么回事
1:9下面是15分哦
然然发挥是不错的我找到机场了
天啊我会玩了她怎么移动啊
来求教一下
啊
这个方向
我们还是得看一下超学的好不好
对但大家这局是选的是是然
好下一局
好哎呀哎呀可以啊
哎呀呀上到了上到了可以了可以了
上面是我们晚晚的下面是嘉然的
哇漂亮漂亮
但是还要注意她的风向
她有时候风吹过来风太大了
对风吹过来之后
她的那个又有一点偏移
有一点偏移
哈哈我赢了你我们又是倒数了两名
哈哈哈那我我比你强还是你比我强
我是第六名你是哦
我是第七名你是第八名
哎呀那这岂不是差一点点
那这岂不是你赢了
岂不是我们又输了
不是啊是你比我高
所以你就赢了
所以我们又输了
对我们又输了因为一个活选对了
我们虽然赢了但是我们也输了啊
恭喜你们原来今天晚上是哲学讨论
是这样这叫什么双面性吗
这个是那这一次这个惩罚
说吧没事来来吧
坐来了来了我们回去看一看
好帅啊刚刚
要不也哈哈哈哈哈
来吧玩玩嘛
她们说干
有人说倒数第一倒数第二
哈哈哈哈哈
啊
学猫叫
好我们一起学猫叫
一起喵喵喵喵喵哈哈
说到学猫叫不要了
学猫叫这个
这个惩罚确实是太大了一点
哎
乐乐马上就要逃离直播现场
逃离燃笔的游戏游戏室
有人说要听大哥学猫叫
大哥听到了吗
大哥来
来学猫叫是吧
我们一起学猫叫
一起喵喵喵喵喵
在你面前撒个娇
哎呦
哎呦哎呦喵喵喵喵
满意吗怎么样
我们把镜头调广一点有一个小的
广广角我拉一下我拉一下广角
我们的哎可以了
变丑吗没关系
我是在那个广角的角落里
我是第一个我脸大我脸大
我们一起学猫叫
一起喵喵喵喵喵在你面
哈哈哈大家看我一个表情啊
哈哈哈来我们我们我们呃
哈哈哈哈哈哈
乐乐玩起来呀
乐乐开始折磨一个活了
哈哈学猫叫是吧哈哈哈哈她们说
对大哥来说全是惩罚了
她们说不想唱可以不唱啊哈哈哈
怎么啦是你们给我们唱的
哈哈
要这样晕过去哈哈要这样子
要这样子唱才有
就是你们的那样那种惩罚的效果是
有一点点勉强
然后上次她出发效果
你们发音
的时候能不能也稍微勉强一点
带点什么表情符号之类的带点气质
这种气质就叫做营业
被迫这才叫做营业
被迫
看你们你们刷的波波波还多多开心呢
哈哈哈哈下局还让她们让大家输
好来下一句玩什么
大家还有还有什么好奇的呀
什么啊足球不行不要足球
哈哈我们我们不敢再打这球类运动了
足球玩过了
足球玩过了机械也玩过了
然后射箭也玩过了
对看还有哪个是比较喜欢
比较想让我们试一下的
她们说冲浪老冲浪选手了是吗
空手道好多空手道你要白手哈哈
哈哈哈哈哈
可以啊
空手道空手道还是冲浪大家觉得
在哪个
攀岩下次给给拉姐
也觉得攀岩不是不是很适合我们
的冲浪怎么还有体操啊
那我们就空手道吧
好多空手道好呀
不是你们不要
因为我的这个光标停在空手道上
哈哈哈
我们也可以看一下其她的那些画面啊
按键游玩
那这个你可以来按键应该可以哦
来可以
看一下击中对手可获得分数
率先获得10分者获胜
这个跟击键是一样的
然后我们按 a 继续 a
按下 a 使用
冲拳
哦空手道
空手道击中得一分哦
就是速度快但是范围小
来全摁下一个是阿克斯使用踢击
踢击
这种这种 a 是什么来着
a 是冲拳
叉是 dj 啊 a 是手
x 是脚 r 是大
啊是我记住了 r 是大大 ax
a x r 好
我就摁着啊不撒手了
我要从口从头开到大
从从小就开
从小开始开大然后会变成菊花公主
哈哈哈哈哈
变成菊花公主的发型哈哈
继续吧
又到了大家最喜欢的女人打架的时候
哈哈哈哈
菊花公主嗯
这个好像我感觉选角色还挺重要的
是的
哎哎呀回旋机
没有回旋机这一招
选好了菊花公主好
我们的嘉然选择了菊花公主
那么看一下珈乐
这个白毛竟然不选桃花善茶防御
那我就是桃花公主
一起跟你翻阅哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈你们俩现在来到的是
嘉然和珈乐的热身赛
还是两个手柄
嗯哈哈两个手柄
a x 2哈哈二10大哈哈哈
加热此时此刻
我们按一下 a 下一步 a 下
我们 a 一下
哇我们衣服都换了
别认错人啊
现在我们黄色头发的这个哦
桃花
是嘉然白色头发的是珈乐
说乐开大乐还在冷却哈哈哈
大家可以认真的
观看两位选手的热身赛表现
从而对后面的这个投票进行一个选择
热身赛要结束了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈来来来
全球热身赛坐着啊
我们正式比赛就站起来了
来准备啊
我准备好了
哎准备好了
投票机主们
投票器出击投票器投票器
啊出战
好我们看一下
珈乐是 a
加燃是 b
大家觉得这一局谁会胜出呢
如果要是太帅了
选择正确的话就是一个活赢了
如果要是选择错误的话呢就是我们
b 30秒倒计时开始
什么玩呢投入闪电这哈哈哈
有这么快吗
也没有吧
我倒是没看出来这是是哪个选手
出了招呢
然后就哎结束了
还有17秒
我们现在两位选手都在
冷静的等待比赛
12秒
我们待会
然后我们待会开始前要这样比较礼貌
是的嗯
那我就是裁判
哈哈哈来到中间来
对称一下
好你不对称哈哈哈哈
我在哎我在中间好
倒计时结束了是大家认为家长会获胜
那么嘉然选手
但这一个会是希望
看哎
哎
你好你好
开始好姐妹
好姐妹
哈哈哈哈
哎大家好像这个
呀呀呀呀
让她动起来动起来动起来
起起这个叫什么
哎这个叫这个叫
这个还有这个嗯哎
珈乐赢了啊
好快哦
我知道怎么玩了好我知道了哈哈
所以就是一局是吗
因为是等错要玩不明白了三局两胜
哈哈
干嘛不要让着小的来再来
三局两胜好
三局两胜
下一步哎
都是问号问号
啊太丢人了
我让你出来吃
哈哈哈哈你去吧加油我给你我教你
你看
她刚刚都是把这个游戏当提开游戏的
说太大声了
哈哈哈下一步来来来哎
突然玩不明白了哈哈
再来一次我们这是三局两胜三局两胜
因为业绩时间太短了
嗯我们珈乐说了来
裁判站这好好裁判
你好
哈哈哈哈
来啊哈
开打哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈12点选手使出了连环踢
哈哈哈但是一直被加入看不到了
看不到哈哈哈哈
外是什么意思外是上面哈
哈
哈这不是声控游戏哈哈哈哈哈哈
耶这是这是
休息一个会没有人跟大家说1比1
就回来了
糟糕了回来了
兄弟们三局两胜怎么办
我终于是有效的三局两胜
大哥说大哥你干啥呢
你为什么不按键
她说你按了
这不是体感游戏叫开解了
这个有问题她
手臂不行
这手臂就是不行
这肯定是拉姐之前打坏的一个
最后一局了
我看到了最后一局
你有眼角大哥
在这没有
哈哈哈对裁判怎么说
好
来哎
这个手臂
哎要多使用哎哎哎好她的错
都是她准备双方敬礼你好
哈哈哈小朋友一起喝奶茶
一起吃好的呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
太大了我一直在变变变出拳击
哎嗯哎我都没看明白你们俩打了什么
嗯
嗯啊我也没看明白哈哈啊啊
啊哈
哈哈我看到了啊你啊哎来我我看这个
这个好像这一局又是我们一个会
选择正确
嘉然赢了
她们说夹到吃菜了
哈哈哈她说哎我不能接受
这是她们教我的开袋呀
她们不会教错呀
我可是她们的骄傲
我上次叫第一她是哪个来着
她是哪个来着
你看这个人哈哈哈然后就赢了
为什么呢
不懂啊
这个这个我们
我开大了
不信你们去看路播哈哈哈哈哈哈
哈哈
那这个
这一次惩罚要不就要不就算了吧
要不就算了吧哈哈
你俩回去你俩是参赛者
你俩怎么能算了快回去
好了啊你好啊
小宝一起吃东西啊好请多多关照啊
我好喜欢你
你喜欢什么口味的奶茶我都很喜欢
那种女孩子很美丽是不是哈哈
我也很喜欢
给我一个哈哈
哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈来来来看这里看这里看镜头
啊我们现在看到的是两位参赛选手
就是赛后
不知道为什么她不要踢镜头呀
丑照干什么
怎么了捂脸啊不要不要不要别走啊
别走啊哈哈哈哈
哈哈什么情况
哎我就我就俯拍你们
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来看一下镜头就是发表一下赛后感言
两位有什么想说的
你有什么想说的现在就是现在这个
这个你有什么想说的
接下来两位成员正在接受惩罚
啊哈哈哈你看我们笑的多甜哈哈哈
要不摆出一个喵喵喵的姿势吧
看这里咔嚓
呀呀
哈
哈哈哈再见加油哦
明天还能期待
期待看到你们的身影拜拜
拜拜辛苦了辛苦了哈
哈
大家说那个什么飞飞飞什么啊对
哈哈哈哈
好可爱这是你那个视角
说是奇怪的视角啊
我真的很喜欢从下往上拍
因为这样会显得我们脸特别大
显得下双显出下双下巴
不是啊
从下往上拍会显得你下河湖特别的
这个线条优美并没有
是的我们拍照都是哎
看怎么脸怎么小瘦一点
然后晚晚拍来
伸出大家的双下巴
就是这个样子来这边光好哈哈
逆光的吧
逆光哇那边的光就会逆光
就会显得我们边上这一圈毛茸茸的
哦我知道你说的那种光你是最近
最近我们也想拍出拍出那种照片
在阳光下然后前面打光
这样你的是你的头发丝
就会有那种光圈
对很美很好看的好
那我们这个珈乐最后给你一次机会
要不要一雪前耻
一雪前耻啊
我玩一个能开大的给我选一个怎么选
选给交了选一个选110米跨栏旁
哈哈哈哈
哈哈不能选玩过的
干嘛我觉得你很有趣啊
哎呀
真的这个好像你啊刚刚中间那个衣服
哪个有一个
哪里同款的衣服
哪个那个那个小橙色
她也有一个番茄炒蛋一样的衣服
这什么游戏你还记得吗不记得了哈哈
哪个是这个游泳
哎好可爱好可爱哎呀你在干嘛
她们说玩冲浪
这么多人说冲浪
那那最后给你们满足下这个愿望
看一下大哥
能不能在冲浪里面一雪前耻
能开大吗
哎能开大吗
应该是一个对
哎哦
在需要的只用一个手柄操作
按右边那个
你们俩都按右边那个就可以了
下面那个按下面这个哦对
终于要玩冲浪了
嗯好
做出特技赚取分数
啊她们说她们说糟糕了这个会晕啊
玩玩看玩玩试试一下吧
友谊赛友谊赛好不好对
友谊赛就是这局
这局我们就不要这么伤感情了
就就不不投票不打不打
就看看我们珈乐能不能赢啊
佳佳等我一次
哈哈哈左右挥动
开始划水嗯哈哈哈哈哈哈
开始划开始划了哈哈哈
游大波浪唱歌了333是什么
左上角左倾斜向右右转好白头
还有一定中暑跳季最后一个
最后一个应该就是开大的哦
大家跟我们说现在不要念弹幕啊
我们家的不要读弹幕哈
好的我也不要读弹幕哈好我不看
谢谢大家
公主
你要哪个你选哇桃花我选菊花好
一个是入水加速
一个是管浪
速滑塑形
厉害
哎哎
开始管浪好像就是这种卷起来的那种
是不是她会形成一个像管道一样的
这个浪就能在里面
哎呀我好可爱我们
我在这边准备好了吧嗯
解说也准备好了
滑雪滑雪哇
这个逼甲蒙我喜欢
噔噔噔噔噔哎
有什么不一样的吗
她好像有没有什么不一样的
嗯
可以跳跃可以跳跃的可以跳跃
come on won 啊
哎哎哦 next 我也不再来再来
还有又来又来又来一道浪
顺着那个浪跑起来跳
很好
空中回旋很好
再来一个
哎这是谁来着
哎我分不清了
难道我俩站错了吗
黄色的是珈乐哦
棕色的是加燃
不要加错不要加快快快对
很好
最后一个了是不是最后一个了是了
我是菊花公主
我是桃花公主
她们说你们俩在要花
哈哈哈哈哈
向上挥动起来
冲浪比赛我们可以看到
珈乐选手一个漂亮的月
是珈乐超会划水的
哈哈你这句话感觉不是很好哈哈哈
哇那个浪好漂亮蓝的我摔了啊
要救你吗
不救好我回来了真棒
嘉然挥动起来快快快滑水
乘这个浪滑起来
飞起来哇
超大的浪要来啦
叫你阿姨
哎呀哈哈哈哎呀
哎呀非常本质的哎呀
有人说家里的浪很漂亮
哈哈哈
怎么打哄小孩的
啊我又摔了
哎呦可以的
大哥
她们说让你别把手臂手柄给甩出去了
好的绑在老老老老
非常的非常的结实完工哎
我们可以看到这个嘉然超会划水的
嘉然好像分数略高一点
也不是略高一点
好像是两臂吧
你太会划水了不会算嘉然太会划水了
哈哈
你也太会划水了吧
谢谢大家
划出了人家一半的运动量哈哈哈
她们说佳
珈乐这么帅但是为什么分数这么屌
她的浪好好看啊
我刚刚在空中都这样了哈哈哈哈
哈哈哈你都这样了为什么为什么
还是没有我高兴我也好好奇啊
你好好看我怎么又翻了
啊啊水之王没关系没关系
这个我们虽然游戏一珈乐没有
就是我们把游戏先关一下
虽然游戏呢
嗯一珈乐没有
一雪前耻啊
但是呢
最后让我们这个
枝江
最厉害的 vocal 给大家带来一首歌
怎么样一定可以一雪前耻
我们俩呢就在后面稍微合合身
这个样子可以简单合一下身
让大家看一下珈乐真正的风采
好吗
可以吗
可以这首歌叫做
所有人都在玩手机
有请珈乐
来了我们站哪呢
我们站两边
晚晚边边站来站中间我们俩站两边
来雨
好
可以放 bgm 了
话筒麦克风麦克风
走你
hey
ha
嘿
哈
晚安喽宝贝拜拜
晚安晚安