i i
one kiss away from killing
don't you say
on me like a river
呜呼哈哈哈啊
小白狼帅
哈哈哈哎不行
我要我要转身
我要转身然后倒数5秒
我要看到满屏的四个字
好吗知道了吧
我准备一下啊
啊预备
2哈哈哈
生日快乐生日快乐乐乐生日快乐
帅帅帅帅啊也是四个字哈哈
乐生日快乐
大狼王生日快乐呢
谢谢大家
谢谢大家的生日快乐谢谢大家的祝福
这下一下子都看完了呢哎
那那个混
混进去一个你的狼王是怎么回事
哈哈
欢迎大家来到卡若珈乐的直播间
在今天陪我过生日谢谢大家谢谢大家
哇哈哈太好了太好了
哦
问问你件事情啊问你件事情
你们就是
就是乐乐过生日大家有没有紧张哈哈
不知道为什么要今天
我要问大家有没有紧张呢
嗯
什么猖狂什么猖狂说说啊说说哈哈
乐乐生日快乐快乐年
乐乐生日快乐哎我今天今天过生日啊
我不能口胡
口胡不能超过3次紧张啊
心砰砰的你好紧张真的有紧张还真有
大家都很担心乐乐哎呦为什么呀哈哈
我比你还紧张
哈哈哈因为乐而紧张了
所以你们就是很
很担心我今天的状态是吗
不要紧张啦我跟你们讲就是今天
今天状态还
今天还是蛮开心的
然后前几天啊确实是有那么
有有那么一丢丢的紧张了哈哈
大哥我已经开始哭了怎么办
别闹哈哈哈
今天跟大哥一样
做一个有骨气的人好不好
我们是什么铁铁血就是那种
铁血铮铮那种有没有那种成语
就是我们很有骨气
我们绝对不会哭的那种成语
大家帮我想一个
哭哭开哭
哭哭今天不会哭今天这个
我们明县啊
是那个10月2号珈乐生日会
其实岸线呢就是乐乐要
哭哭不哭挑战是这样
哈哈哈
啊铁骨铮铮是吗
是吗哈哈
好那今天我们就有骨气一点
有有骨气还是骨气来着
没事今天反正就是不能哭啊
乐乐可以在我不行
你可以在我怀里哭我不会的
哈哈然后呢
开场舞开场舞哎对还有一件事情
还有一件事情是我刚刚
开幕前一定要跟大家讲的
我知道大家很多
我们很多皇珈骑士因为今天
担心乐乐生日会呀
就是一直有紧张刚刚你们也说有紧张
然后呢我其实是在
第一次彩排的时候
是跳舞的时候是很紧张的
是有点有点担心的
但是今天既然已经到了10月
11月2号但是已经到了10月2号
都在这里要想告诉大家的是
把心里的那些
东西都忘掉都放下心里的什么担忧啊
担心乐乐
担心舞蹈啊什么的都放下
今天今晚我享受舞台
大家享受我的表演好不好
哈哈
口服一次哦让我看一下大家的祝福
欧莱祝珈乐生日快乐乐乐乐
哈哈甜酷小狼继续冲啊
祝A-SOUL宇哥魂们越来越好越来越好
后续精彩联动即将开启
还请一个馄饨多多关照啊
多多关照
谢谢欧莱的祝福
乐乐的四个耳朵都听到哈哈哈
收到收到大家说好好好啊
谢谢龙龙哈哈
哈哈太可爱了看太可爱了
谢谢你的祝福哦
所以大家好不好一定要
呃忘掉心里的事情
不要担心不要有任何担心
今晚我享受舞台大家享受我的表演
然后呢开场舞就是准备的 reaper
瑞我因为我开始就想因为今天
哎
今天有没有是第一次来看我们直播的
呀哈哈
今天有没有第一次来看我们直播的
我给大家看一只刚刚我发现很
奇妙的东西啊
一直没有见过的生物
大闸蟹
啊有好多是第一次来的
大哥亲我没有你别乱说
你别乱说
好可爱啊哇大闸蟹
大闸蟹待会上岸的时候就把它
我就要把它带走了
然后哎
我要我要说什么来着
你们还记得我要说什么来着哦 rave
因为我今天我还是考虑的呀
因为就是你在深圳
还有很多节目都是我自己参与
选择选取
我说如果是有很多新认识我
你在现场哦好的好的
如果是有很多新认识的朋友啊
还有我们黄家骑士
我一定要给大家带来一个
就是对我印象很深刻的一支舞蹈
然后呢
知道哎就是你们大哥就是又帅又撒
然后枝江小狼王
无限猖狂还有什么还有什么优优点
那个什么口齿清晰
说话谈吐就是读弹幕非常的得体
非常有分寸
还有什么枝江清纯纯玉界甜花版
就这样哈哈
然后呢脑海里就想起了这一只
又帅又撒的歌曲
然后但是当时哎呀酥皮
知道了大爱酥皮
哈哈
当时就想我要又帅又萨的话
那我脑海里就是那首歌
来个微博来个微博
但我又不知道这首歌她叫什么名字
我就去搜索
来个围脖重复6遍
你们猜怎么怎么着
你们猜怎么着
我真的找到了就是这首
rave 哈哈哈
找到了找到了
很开心呀
很开心哎呀这是给大家一点好干嘛
干嘛你你们说谁啊
怎么唇语天花板难道不是吗
酥皮对怎么了
有什么问题吗啊
三次了啊
那那我们再来三次不口胡挑战啊
再来三次不口胡挑战哈哈哈
哈不行我就是读有些话的时候
今天练声的时候也是一直在口红
我给大家看啊
其实今天呢
小狼公主不是一个人直播的
我们在我们的海底啊这个这个场
这个就是地方大家应该见过的
我刚刚就发现了我的好兄弟
水母在这里潜水
不信你喊一声下午好
啊啊
你还在憋气吗
哈哈哈哈水呀
水母
她们她们在哪她们在家准备礼物吗
不知道你不知道你们没有一台
我想
她们游的比我多啊
哈哈生日快乐
生日快乐
生日快乐快乐
谢谢太好了太好了
我的队友们也来了耶
那我们这样向大家打一下招呼好不好
首先是从洋洋开始嗨
大家晚上好
我是一手的嘉然丹娜
丹娜
耶哈哈哈耶哈哈
这里是加的队友你能不能给我向晚
你你平时都不会说是加的队友怎么了
怎么今天是我们大哥生日盘
你
所有的前缀都是大哥珈乐都是大哥的
今晚都是大哥的女人啊
哈哈
哈哈哈哈你你你你
珈乐过生日吗
肾炎
啊好大家好
是卡热珈乐来自A-SOUL
欢迎大家参加10月2号小龙的生日会
欢迎耶耶
来在我的左手边
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
也是今天晚上的骑士头子哈哈哈
小唐同学生日快乐
不愧是你
哈喽
我也是皇珈骑士年
哈哈哈哈哈
今天晚上大家都是皇珈骑士年
啦啦啦啦
哈哈哈
当好是贝拉来拉姐我们的口号
大家好我们是A-SOUL
哎哎哎怎么是空手啊
啊啊啊哥哥
我以为我以为我以为她给我号呢
藏一藏呀
这礼物礼物这个来你伸手你伸手给
这是你的礼物
哈哈哈不告诉
再再伸手
你的里有两个小耶
准备准备准备准备准备准备卷
我有我有我有我有
我有我有你先去
你先去你先去我的礼物
哈哈哈哈
哈哈
还是有准备啦
只不过我们只是准备的没有那么具体
我们主要是准备的一些惊喜
知道了
你忘了你的惊喜就是今天不给我是吗
哎哎哎
惊喜要一个一个看对吗我们要去准备
我们要去
准备一点就是大惊
哎对
对
我们还要去准备
大家说你们空手套白狼走吧走吧
哈哈哈只有我最疼人的了
ok 拉姐礼物拉姐礼物一定不能忘
你今晚忘的话我不让你回家
我告诉你哈哈
你回家的话记得有一次
你要拆我的礼物
我猜啊那那我不要了哈哈啊
那我不要了哎别别嘛我想问一下
嗯是什么呀
是
我想想我然然之前送给我的礼物都是
很甜的就像一个彩虹裙身啊
还有日常的就像化妆品
哎就是那种护肤品什么来着啦哈哈
我觉得然然应该还是可以相信的
然然的审美大家也是知道相当不错的
嗯非常大的礼物嗯
多少呀嗯
就是得先准备一点 bgm bgm
呃
哎呀这个外
不是很不是很低不是很低
哎哎就是没关系
我靠边一点哦好好好
啊
送礼物之前啊有几句话
想告诉你
哎呀不就真情实感吗这我熟这我熟
华罗根曾经说过
埋头苦干是第一
发白才知之所带
勤能补拙是良训
一分辛苦一分财
而在我们的身边
就有这样一位勤奋的女孩
她起的比猫早
走廊里回绕的歌声
早已成为我们最熟悉的闹铃
她睡得比马晚
在深夜的舞蹈室里
已经数不清练坏了多少双
草莓袜子
所以姐妹我们既想鼓励她
又忍不住心疼她
最终千言万语的关心只能汇成一句话
忙
忙点好啊
今天
我要将手里这份沉甸甸的荣誉
赠予她
我们的珈乐
披星戴月降
非你莫属
我准备好了
看嘻嘻一层我准备好了
哈哈哈哈
这份沉甸甸的爱爱你还喜欢吗
你你你你我都这样了
她沉甸甸还有我的心
太沉了你的心意是沉甸甸
那请大家看一下
大家帮我评一下李正沉甸甸
占了哪个字哦还有字
披星戴月奖
是吧
不觉得很沉甸甸吗
这是然然的心意
给乐乐是不是很配
她确实你对我的心意沉甸甸
但她确实有
那
你不喜欢
是女孩子哪有喜欢这个虽然很可爱
但是很
不是不是不是不是很喜欢就是
就不是很喜欢
那我收起来吧啊好好
但是还是很可爱
我觉得我们下次拍照可以用上这样
哈哈我回家给你好不好
你现在先别回家
你待会来
好好好现在先别回家啊
接着接着聊聊到哪了
那你要说哦不满意
这不是很满意奖杯嘛
只能只能拍照了是吧哈也没有什么
我知道是你对我的这个心意啊
这个荣誉这个我收到收到
但是实在不是很实用
然后呢
那就乐乐提一个新衣服穿都变可爱了
你说你说还说是这样的
今天大家都来看
恶霸小狼王变成小狼公主吗
然后但是我觉得我今天还不是很甜
就想向然然请教哎呀萌妹嘛
这个我会啊
不是不是可以可以可以可以
羽毛都可以填
啊就就是那种甜甜的照片了
就平时就
你知道这个小小霸王就不会那种
卡机卡机那种
那我先告诉你几个姿势好不好好呀
等一下我就直接给你
你教我姿势是吗好手把手的教
那个镜头
镜头来来镜头来一点
我告诉你最最简单就是耶
然后然后腿一定要这样子哦对起来哦
你的左腿收在你的右腿旁边
右腿旁边是这样没关系这样子也可以
你可以把腿抬起来
抬起来
不可爱
哦你可以比在这里
你也可以把腿翘到这里
为什么你萌萌哒
我这就像一条一脚把人踹飞呀
哈哈哈你可以你还可以
哈哈
对吧可爱吧快你看她们都说她可爱
可爱吗
我直接我直接拿手机拍给你看哦
我们相机你带了是吗带呀
但是总觉得然然
然然做这个番茄炒蛋全就是萌萌哒
然然的手小小的软软的香香的
可是大哥做这个就像一拳把人踹飞
为什么这个长得要形容势全呢
回来了宝宝嗯
在也在我在向大家探讨一下
怎么做甜甜的
她们说狼牙土豆圈狼牙土豆圈
嗯
相机这是我们平时玩拍照玩的相机
她在海里真好啊还防水防水质量超好
真好真好
瑞瑞你可以看我的镜头啊
你会你知道开关键在哪吗
我应该开了吧我开了吗
你试一下没关系没关系开了吗
给我开
她是上她是有按键她是触屏的
她是触屏的
她是触屏她是触屏哈哈哈哈
哈哈就这样了
看了吗手有点抖你应该不会介意吧
挺介意的快比个耶
一样手抖耶
啊
好看吗然后你叫魏可
哎呀就是晚知道这种不应可
然后你再歪头歪个头
哈哈哈哇一点点
一点点一点点一点点哎呦我的妈
好难哈哈哈
你看这里你看这里你看这里
你稍微蹲一蹲你稍微蹲一蹲啊对
然后啊
不用这么不是啊
平时迁就你迁就习惯了哈哈哼
她还可以那个摄像头反转是吗
嗯哇
可以的真好
你要跟我合照是不是可以可以嗯
哎呀啊然在找镜头
哇哈哈哈啊这
呀哎耶
大家帮我看染的手稳不稳
摆一个什么样的造型
哈哈哈哈
然比视角
大家说是然比视角是然比视角
是的
燃笔视角
我们可以自拍是吗
可以我想和我想和你一起拍照
我们一起拍那个大头照大头照片
哈哈哈我超喜欢大头照啊
啊哈哈哈
哈哈大头
哦乐乐你离我近一点啊你别不啊你
还可以开广角你等一下
你摆好姿势可以先拍一张
我要这样才和你的身高比较匹配耶
耶是呢
开开个广角吧
开
可爱
哈哈哈哈
哈还可以
还可以这样子哦
还可以看书
我们俩是拍鬼脸哈哈哈
哈外头我们可以一起靠着
耶耶哈哈生日快乐呀我大哥决绝
哎你说啥你说啥哈哈哈哈
你说啥
哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈没关系乐乐
哎我觉得你是你是萌妹小郎是萌妹嗯
但是她们她们都说我大哥
决明子怎么办
你说打了打了
哈哈哈哈
她们都说你不是你不是甜妹了
就是今天是小狼公主一定要甜甜的
但是哎好难好揣揣裤兜里哈哈哈
大家觉得刚刚怎么样甜吗
我俩的照片但是我觉得今晚是我
我是有素材可以发照片了
拍了好多照片
但是女孩子在一起的时候经常就这样
拍拍拍逛吃逛吃逛吃吃
然后拍拍拍拍
哎对就是风情哎不不是
风情哈哈哈呃
我想要可爱你甜你萌呗
那我怎么证明给她们看
我想想
唱首歌吧
就想听歌吗
没事我我我我
肯定是因为我在这里
所以就是有一点点气氛有一点没关系
我我们
我们小狼公主今天开心就好了啊
好好好谢谢我的染鼻
那就接下来一直
啊知道了清唱清唱啊
我走了呦呦
拜拜我去找水母玩了还差我一句话呀
生日快乐
谢谢人生日快
啊哈哈哈我为什么要祝你生日快乐哈
哈哈
哎呀没没关系
这今天这个不是口红啊这个
我也好像
就是从来没有见过大家这么热情
说啊生日快乐
我就不知道怎么回
就说啊祝你也生日快乐
那就是刚刚啊教学虽然很好玩但是
但是萌妹实在是出不来萌就是
我我一直觉得软妹就是那种
一拳就没了的那这样吧
接下来唱一首比较
爷们的歌曲
怎么样
也是今天的第一首歌啊我来准备一下
妈哈哈哈哈
接海星老师的把耳朵叫醒
一个一个困在凡间的精灵
去搜搜搜喜软发是落叶轻轻
唱歌也没关系
把耳朵叫醒
金海星老师
谢谢
现在决绝子是绝世的绝
绝绝绝绝绝子绝绝子
牛啊牛啊绝绝子哈哈哈
好可爱
今天也是选了这一首歌作为今天的
第一首歌曲
金海星老师的啊
金海星老师的其她歌曲也非常好听
这首歌啊
其实细说起来还是
我们大家推荐给我的
不知道大家觉得好听吗
姐姐知道
满分满分好好好叫醒了吗有叫醒吗
她就像我每次想到这首歌
我觉得她就是
古灵
古灵精怪的就像一个就像一个小精灵
就像一个小精灵
也不知道这首歌有没有把大家叫醒呀
对了就是好像看大家
然后呢说今晚有加班的呀
还有在工作在上学的朋友们的骑士们
有晚上好呀
没关系没有没有准时来玩也没关系的
大家的祝福我都收到了哦
大家都说是初中的时候
初中的时候听到的歌是吗
初中的时候
初中的初中的时候听到的歌哈哈
我是还是我
还是是大家
Ellen给我之后才去学这首歌的
考研在考研是吗啊辛苦了辛苦了
好开心啊就是今天见到大珈乐
嗯
醒了醒了你好温柔
祝全世界最好的小狼公主生日快乐
我大哥决明子
好听耶我大哥决明子哦对
最近就是看大家的那个
看大家的那个二创啊
大家就是在一起给我发视频啊
就是很谢谢很谢谢大家很好玩啊
有看到不过就是
有一个
有一个那个我们官方正经的那个动态
啊那个
我是想看完来着
今天开播之前我是想看完来着
结果大概有200,020,000多条评论吧
还有20,000两个20,000个转发10,000个评论
还有重复的10,000个转发及评论
我感觉我开播前是看不完了
不过啊还是就是
还是做一个
我会一定会看完的
我真的很喜欢看
大家就是一起回忆我们以前的故事啊
这样子
争取在今年过年之前看完吧今天对
争取在今年过年之前看完就去学习
可以也可以边看别人学习啊
今天好像今天还要唱蛮多首歌的
今天还要唱蛮多首歌呢
哎呀又去狩猎是吧
怎么啦人家的评论区人家不去狩猎
难道让我去啦觉得评论区狩猎吗嗯
查中没有
我看了都是都是大家很用心的在写
然后有些我们的好朋友写的时候
还珈乐上下上下引号这个样子
嗯今晚立个痛快好
边评论指示
珈乐竟然偷偷偷偷看我们那双
什么叫偷偷
什么叫偷偷的看大家的二窗啊
就是我这是光明正大的狩猎
有什么问题吗
早该狩猎了是不是嗯
昨晚有没有好好睡觉
昨晚有没有睡觉
然后我昨天
昨天就是在睡觉前
我还给大家发了一条动态和说是想听
想听到一声大家说的晚安
然后听到大家说晚安之后我平时啊
就是熬夜
最近就是最近在练舞啊
唱歌还熬夜的还蛮厉害的
熬夜还蛮厉害的
也是呢
就听着大家的大家给我发晚安吗
糟了是心动的感觉
是心动的感觉
听到大家跟我说晚安之后反正
我是稍微湿了一下脸然后睡着的
然后又听说大家有很多呦
不要熬夜
知道了知道了你们你们熬夜吗
你们熬夜吗
我去想的话因为就是看到
看到大家说很多
就是乐马上要过生日了结果发现
自己太紧张
自己好紧张啊然后就不敢
自己熬自己失眠了是吗
大哥注意休息啊是的是的
你们也要注意休息哦对了
吃晚饭了吗
有没有吃晚饭
那肯定不能承承认
没关系就是还是要注意休息啊
然后我为了准备生日会吧最近
最近的那个练习强度还是
最近的练习强度还是比较大的
吃了吃了对
没有吃晚饭的吗
嗯没有吃晚饭的话就是我们可以
现在点个外卖呀
点个外卖点点啥呢
然后就等我们的生日会是不是一起过
哈哈可爱就正义
嗯好好休息会的会的会的哈哈
这是个什么生物
什么生哎来掉头掉头
什么生物能能能这样咬哈哈哈哈哈哈
是这样拉姐
拉姐拉姐她来了拉姐
说是带这是杨勇呀
哎小心小心打滑了是吗
杨勇来了杨勇来了哈哈
哎呀
礼物
你哪有一上来
哪有一上来我跟你我跟你讲
可就我要礼物
啊那拉姐你今天你晚上好礼物
哈哈哈
等我说完生日快乐你再问我要礼物啊
好珈乐生
你说哈哈哈你给我说哈哈哈哈
不要了不要了不要了哈哈哈哈
啦
嗯
礼物
你看我像是带着礼物的样子吗好呀
空手掏白了带着手
空手掏白了就是拉姐
你要来吗
养养我仰泳
哈哈哈啊哈哈哈我养你啊哈哈哈
不敢养不敢听口服听错了哈哈哈哈
哈
说你是理论派游泳专家是吗
是的我会游泳但是我不会游泳
口头口头不对就是我会游泳但是哇
不怎么会游泳
这就是大家说的那个她是会游泳会了
但是没完全会是吗
对
大概就是这样子没错
你们理解的就是对的
是的你除了那个养我养错了养我
我不是养错了
养错了养错了是我养错了不该养白了
哈哈哈但是
但是虽然拉姐今天是空手来的
但是我很相信拉姐的
拉姐平时就是之前生日啊
给我买的礼物都还是挺靠谱的
就那个彩虹袜
彩虹袜子啊什么的
我觉得是应该是挺实用性的
你觉得我会给你实用性的是的呀
她也想
她也想不出来什么花里胡哨的
告诉大家
嗯就是嗯嗯
差不多是实用性的吧
反正也猜不着那就不会错那就不会错
哈哈哈
那就是我跟然然一样
她送你礼物之前呢我也有一段话要说
啊那我跟你吐槽一下
她刚刚说要给我一个沉甸甸的礼物
结果那个
就是那一个奖杯就那么小
就跟带她戴帽一样高
啊说沉甸甸那我跟然然不一样
我这个的确很沉甸甸
真的呀嗯
就跟那个那边那个一样很沉甸甸
那她那样为到底是不要也罢
不要也罢你不觉得很实用吗那种
就是挺占地方的哈哈哈哈
是这样
沉甸甸沉甸甸对沉甸甸呢
我送之前呢我还是要跟你讲一段话的
开始对是我内心的想法
在这啊啊啊我试一下麦啊啊啊啊啊
今天嗓子
来仔细听哦
music
她
是我见过
最特别的女孩
人家说
女生
是水做的
而她却说
想做
水里的鱼
你知道鱼和水的区别吗
水越喝越饱
鱼
越钓越少
但她总爱在鱼钩旁游
让
她说她相信
那是爱的饵料
你问她
你还爱我吗
她说
一个字
你问她
凤梨罐头会过期吗
她说
两个字
你笑了笑
你知道
鱼
是会变的
今天她喜欢猜字数
明天她可以喜欢卷卷子
你也终于明白
自己为什么喜欢这条鱼
因为
她足够简单
最后你没忍住
又问了她
你叫什么名字
她说
我
是你大哥
恭喜我们的大哥珈乐荣获已出新人奖
老姐
请来领奖
大姐你人呢
小姐
你人呢
非常沉甸甸的一份礼物
我的妈呀这个脚不要也罢吧
不要也喜欢吗
帮我拉紧
喜欢吗喜欢
太子
我就知道你喜欢来来来放你口袋里啊
哈哈哈哈哈哈哈
确实沉甸甸是吧
这是送给女孩子的东西吗
亏我们两个认第一个认识
结果你就这什么玩意不是
是你是不是
谁谁告诉你的
嘉然下我乃琳
没有我们就是自己互相准备
然后准备在一起
突然发现哎
挺像哈哈哈哈哈哈
你不喜欢吗
天呐你不喜欢难道我送错了
没事你其实日常送的也都送错了
但我之前的都可以
就是为了我们
接下来友好的生活就忍下去了
那今天这么多人的面
你你就送我这个
那那那怎么办再提个要求
是这样的行吧
大家经常
嘲笑我说乐乐打太极的时候太娘了啊
是哈的那个了
是的还没有我这么中气十足
哈哈哈就是你让我喊的她们才笑我
哪有我教你的明明是哈
哈一样吧
一模一样
当然不一样你要用上你的中气
小狼的肚子
不是你传出来的
哈哈哈
那你刚刚那个手机是真的大呀
我能不能跟你学点就这种真东西
真东西你要学真东西是吗
对的
真东西哪有那么好学的
真的是你教不教教
嗯今天我生日
哈哈这么多人呢
哈哈对
今天
今天家的生日家的说什么都是对的
是的呃呃
呃不是说什么都不是说什么都是对的
是
你说什么都行
只要你想我就教你
我就想学这种酷酷的
就是很帅很帅的东西
那你来来来摆刚刚那个好学吗
好学非常好学
来来来先把刚刚那个姿势你保持着哈
这样就这样你就错了啊
你得嗯嗯嗯
重心呢你得在两腿之间对一下是对的
在两腿之间
这时候膝盖应该微微屈
因为如果直的话
其实挺伤膝盖的哦
是吧要保护好膝盖没错
所以呢你就成为微屈对
也不用屈那么低不用扎马步嗯
就微屈然后
那显得我腿还挺长的
对然后这里啊就是我刚拍的那个肚子
哎呀我得告诉你是这个地方对吧
她戳我肚子哈哈嗯
啊哈哈哈哈
交东西我告诉你被知道啊
交点真家伙你不要老想在这里摸我
哈哈哈哎呦知道了啦
小乖那你总体知道吧
就是这里就是你的丹田
你得把它收紧知道吗嗯
收紧她好
然后呢
你的狼牙土豆拳来了
狼牙土豆拳铁板溜扭扭拳
哈哈哈哈哈
铁板牛柳拳铁板扭扭拳手
大概是一个脸宽
左右哎呀我的脸可可小了
哈哈哈啊
你的脸那么小啊我的脸这么小嗯
然后呢就在脸宽然后再
眼睛稍微下面来一点点的地方啊
对在这挡在这这是防御的没错
然后呢就
出拳就行
你过来你过来
你过来哈哈哈
手臂得打直
你得
那她打我咋办我不自己呼着脸吗
那你这边呼着脸那边不就打出去了吗
啊那你以为想打我呀
你看我口音都被你带歪了哈哈哈哈
这样然后
手这样子瞬间出去对
然后再瞬间收回来
记住全都是要转的哈
全都要转
呀
哈哈哈哈
你看你这时候全都散了
哎呀我觉得这个
这个可能不是很适合学一点
就是实用一点的
我想就是基础一点的那种就好
她们能学会的我就能学会好
那我就教你点更实用的
像刚才那个
其实是需要多多少少有点基础
对吧是的
你刚学起来的确是有一点有点吃力
是吧有点吃力
那我就教你一个动作绝对是绝杀
你碰到谁都能用
真的你不
你下次可以拿晚晚试验一下哈哈哈
因为她有钻头
她落地的时候可以有缓冲啊
哈哈哈我准备好了背师傅好
我现在要教你的动作呢
来你先配合我一下
就是我让你看到是什么呀
你手不用给我
啊给我给我啊好好对你给我也行
然后你就站着就行
然后我给你示范一下大概是这样哈
哈哈哈
哈
啊为什么要推我啊啊啊啊啊
她她嫌我哈哈哈
你怎么惹她她怎么啦
我好怕她怎么啦
我再也不劝她了
这个这个动作
你要是学会了话绝对绝杀
大家不管碰到谁
你都能给她直接甩出去
只要你能碰到她你就能给她甩出去
好疼
大家以后防着拉姐这个动作
你以为她说要牵你她就把你给我肩摔
我告诉你
哈哈哈哈
哪有报答寿星公主就是你哪有
我是想教她我没有打她我不学了
我不学了
她打我啊
那你这个愿望不也
嗯那样我就没有礼物送给你哎我
我们还是学舞
然后学点学舞啊
学一点其她的舞可以行
那我们看看
你是要学太极
还是就是让大家给我推荐了
我都不说我让大家推荐好吧
来来来来来
来来来来想一个
武打的武
武打的武啊武打的武啊武打的嗯
绝武双人芭蕾
说是什么月亮
防狼术是吧
哈哈哈看哪是狼还是杀狼鼠
哈哈哈可爱
这还不太行吧
查博美克
跳过没没没跳过
你跳过两遍了都哇
查丰迈克都两遍跳过来二人转可以
嗯在哈哈哈哈哈哈
闪光弹啊期待拉姐下次啊嘿嗯
呃
都是都是传播美可大家能不能给刷了
刚才传播麦克只有一个
然后你刚刚说了传播那个
就她们就开始刷
我不是说插播没我是插播没
可哈哈哈那是什么哈哈哈哈
嗯那这样吧你随便选一首好了
我听你的
嗯我听你的
那那就随便放吧
咱俩前几天在武术跳
那广场舞还挺喜欢的
我俩给我俩乐的这全啊都是
啊啊啊啊啊啊
那就全程这个
当时还马上就要发了条动态艾特她
我说这种舞多来多来点
多来点太好笑了太好笑了
哈哈没事
那我们随便放一个随便放一个就好了
也行那我们先换个衣服好好呀
换个方便跳舞的衣服
方便跳舞的衣服
古琴戏扭秧歌
嗯我也换了
哎呀我的汤墨西
哈哈哈哈
好可爱呀
那我们准备一下吧好嗯好
随便就摆个队形好啦
随便跳一下好啦
one two three
你看那你的寂寞
jumping up
你别想摸我的小狼吞哈哈哈哈哈
哈哈啊谢谢
谢谢大家
耶
随随便便和拉姐简简单单跳支舞
对哈哈很随机的跳
对啊音乐也是随便放的
是的希望像那天拉姐的动态一样
以后多来点没错
开心哦
不过就是跟拉姐一起跳完舞之后
这个礼物就很满意了
满意了吧
满意了哎我就说你今天绝对是寿星
就是有 surprise
她来打寿星在哪里啊
但她又给寿星波波
我原谅你了哈哈哈
哈好吧哎呀谢谢拉姐谢谢拉姐
哎呀大家觉得怎么样呀大家
怎么样呢
来杯呃好就是赢赢赢赢
给你给你赢给你哈哈哈哈
太可爱就好珈乐就开始喊大哥
大哥是大哥是那种容易害羞的女人吗
大哥吗哈哈哈哈哎呀
她口服了她有算吗
她今天到底口服了多少次
就是第三个第三次罢了哈哈哈
你以为有听说你今天是不口服挑战耶
是的哈哈
啊哈哈哈哈哈
这是海底你知道啊啊嗯对
有的时候憋气啊
憋到神志不清也是有可能的哈哈哈
就是你知道水母吗
她就是一种
水分含量超过99%的时候
哈哈哈她遇到大海就如水母得水啊
大人突然间流的没有了
啊我的哈哈哈
其实你看
我会波波
我们可能是同一种生物哈哈哈哈
这样你来跟我接力啊还要接力啊
你从那边游过来好吧从这边游啊
等一下我先换一身能游泳的衣服
那先给我换衣服换衣服好
我也会
然后你从那边游过来跟我接力预备走
泳装爬梯
嘿啊哎你怎么还游泳啊哈哈哈
觉得还会到的游啊
我下次教你很简单的
阿晚哎
你好怎么啦
你在这里待多久了
我今天看到有水母了啊
哎呀好肥啊
天长地久那么久吧
哈哈哈天长地久那么久
怎么了你大家我们晚晚来了晚晚来了
嗨怎么了为什么说要给我过街摔啊
这是拉姐独特的生日祝福
她说要教我点什么
结果拿我去做示范防狼术
结果把我把我给防狼是这个样子哦
毕竟你是狼嘛防的应该啊
好好美啦哈哈哈呀好久不见了
嗨哈哈晚上好最近看我单播了吗
没看那太好嗯
我也没看你的其实怎么啦就是
没事今天你是主角
我来给我们珈乐送礼物
哎呀
那我可期待我们晚知道的礼物了哈哈
能敢期待吗
你必须要期待这个值得你期待
但是刚刚那两个人也是刚刚
那两个人也是这么说的
然后一个是沉甸甸的小奖杯
一个是沉甸甸的沉甸甸啊
哈是不是你
你就让她们这样做的啊不是对没关系
你看了就知道了
绝对和必须和她们不一样
我必须要有一个和她们一样
我就把你赶走
启示不是锦旗不是锦旗不是锦旗
你们猜不到是什么呢
那我就放心来给你变这个礼物啊
嗯一开始就给你看到的话
就是这个惊喜量是不会更大一些
是的是的
免得让人有些就是期待久了对啊
就她们哎呀绕完就退却了呀
没意思只有我的三二一当当
当当当当当当当当当当
哎别走别走别走
别走不好意思不好意思不好意思啊
歌舞全能讲兄弟们
怎么样啊歌舞全能是吧
别哭还别还别哭我还有马小词
你是不是也要一个麦克风来麦克风
哈哈哈哈
哈哈别哭啊
不要大家不要刷折磨啊不要折磨
还不急啊
我先试一下麦克风啊
啊哈
很满意一点点混响
准备好了来 music
我有一个同呃朋友
她的歌声清脆悦耳
好似山谷中黄鹂的名叫
委晚动听
让人沉醉其中
她抖不干净利落
动如琳中托兔
仅此冬日飘雪
曲线优美令人神魂颠倒
兄弟们你们说是吧
有时
她是一位需要你关心和帮助的女孩
要你帮她登账号
抢车票拼团购
但无论你点了哪一个链接
最终都会转跳到
红色高跟鞋的播放页面
有时她是一位非常专注的女孩
只要你播放起隔岸的音乐
她在哪都能跳起舞来
无论是在大街上
饭店里或者是家里的你怎么不开心啊
家里的炕上
她深知自己不仅仅是歌手
是舞者更是粉丝心中的偶像
一次次跌倒
却一次次在爬起来
她终于用专业
真诚坚韧得到了粉丝的尊重与认可
我亲爱的珈乐
祝你未来能在歌舞全能的道路上
越走越高
这份荣耀已属于你
不敢属于快亲戚啊
不敢属于啊
这这这太太拿拿着你
拿你拿你拿啊好好好
我收下我收下我收下来来
来我我的我的兜里来
哎好辛苦了彤彤
没有
比我的钻头亲多了
我是在你床上跳过舞
可是我给你擦了我擦了
不行我你给我把四件套都换了
怎么就蹦了蹦了一下
怎么还讹了个四件套呢
你布置蹦了一下好不好
我给你擦了
那次皇家其实都看到了吧
她布置蹦了一下
细数一下蹦了多少架
可是顶碗人很关心你
顶碗人当晚就留下来打扫卫生了
在你房间里哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
算了算了算
我看到大家说尬了是不是哈哈哈
打起来尬这个这个礼物还是有的
今天竟然是我们珈乐
嗯
什么愿望我都可以再给你满足一个
怎么样
真的随便你提没看过我单播确定
啊是这样的就是大家替你
大家替你就是给我欠了一个债
不用我撤回好不好我撤回
我害怕你奇怪的要求
就是刚刚大家说呀
就是想让想让
就是我写了一个词啊嗯
从9月份开始写了一个词
想请我们什么词
晚晚诗词的词就是也没有那么多字
就是一个普通的歌词的那种模板
照着那种歌词
对歌词就想请你帮我作个曲这个样子
哦嗯
从那么久就开始写你不会写2,000
不是写了两个月
我9月份开始构思
10月份就开始有这个动笔的
给我憋了个一个月哦
可以吗就是想用你那个吉她哦伴奏
伴奏对
伴奏啊简单我去拿一下吉她好了好呀
你去准备一下
哎这个你咋不去啊哈哈这个哈哈
我先我先准备一下
好的我要走这边我要我要这个
灵感
灵感快回来她现在就开始有灵感了
那我跟大家来介绍一下我这个
我这个作品吧
也也其实也不是作品了
就是一个小小的歌词
大概是9月份
然后音乐生日会就是有
有了这个想法想从9月份开始写
然后到10月
终于到10月假期之后终于动笔
然后在期间改了三次稿
阿晚我先坐了
谢谢你请你请我也坐有点累哈哈来
今天改了三次稿
然后最近终于定稿了哇
三次稿啊那应该还挺厉害的了
哎也不会真的写了两
千字吧也没有
绝对没有2,000字
就是我
真今天晚上我们可以唱到凌晨3点
因为就是直播想给大家呈现吗
所以蝙蝠应该还是可以的啊
好对我想写那种很治愈很温暖的
对啊这个世界这么大
但你还是你
你就是那种感觉就很治愈
我好像懂了啊
啊我今天还带我笔记本来的啊
那让我们看一下呗
好呀给大家看一下啊几个字
哈哈哈哈
哦
就一页哦
就就爷爷哦好哎就改了300了
好哎字数少好
这样就就不麻烦我就我
我就可以少写几张好呀
太好了乐乐写的真好
在那遥远的地方哈哈哈哈