嗨
什么谁要闹了
我要闹了
谁要闹了
是谁要闹了
哈哈
就是每天只要一上播
然后经常看到大家就是我要闹了
我也要闹了
来吧我们一起闹吧
来吧我们一起闹我要闹了
我要闹了我要闹了我闹了
我已经在闹了
哄我
你是不是最喜欢火锅
哈哈
我生气了
奶淇琳就是最喜欢火锅
奶淇琳都不是最喜欢我
我闹她们都不回应
她们也不骂我
她们天天就知道来一个黑海啊对对对
啊掉掉掉
还没有人玩我妈
哎弹幕延迟哈哈哈
我开心了哈哈哈
干嘛
谁血口喷人了我没有
人家唇唇红齿白
哈哈
那个听说乐乐直播的时候
有很多男妈吗
嗯
就是嗯
是这样的
我在黑厅乐乐直播的时候
我脑子里面就在过我们的
A-SOUL的对内关系
就是你们看啊
乐乐喊皇珈骑士
喊妈妈
我喊奶淇琳喊的还挺多的
但基本上都是宝贝
然后嗯
拉姐是晚晚的徒弟
鼎晚人又喊晚晚
所以鼎晚人和皇和皇珈骑士
是一波人呢
啊
哈哈哈哈哈
嗯怎么了
我有哪个地方说错了
哈哈哈没说错吧
是是是
那允许你mua乃其琳一下
你允许我叫mua吗
是的
哈哈哈哈
就是
A-SOUL的大家都是各论各的好不好
嗯相信
你们也已经看到我今天晚上的直播标
题了
叫做来一盘紧张刺激的飞行棋吗
好像就是关于我今天的直播主题
我看到有猜那个我会看一晚上
竖过头玫瑰的
然后有看到猜我会看一晚上
呃猜我会开一个配音回的
就是配音回这个我会开
但是什么时候呢
再定哈哈哈
然后舒舒伯特玫瑰
嗯今天先转两个等到回头再转两个
就是因为看到好多人都说
感觉不是很好学啊之类的
就就就我们慢慢来
反正不是今天
那我们先把我们的头屏打开吧
先给你们看一下我今天精心制作的
我们的飞行器的棋盘
我自己画的
都是我自己画的
看到了吗
哇哦
这个这个继父的动态效果不是我的
哈哈哈哈
哈这个继父的动态效果
但是我可以和我的头皮一起动
啊
哈哈哈
干嘛你们说什么
这种粉粉嫩嫩的东西
今天呢我室友做一个
乃琳的飞行器棋盘
呃一个
奶淇琳的飞行器棋盘
然后我们会有一个投票器
我走几步或者是你们走几步
都由你们自己来决定
可以吧
然后
大概呢就是
哎先给你们看我画的特别可爱的起点
哼哼
可爱吗
一共最多只能走三步
看
是非常有设计感的
就是
首先
有这个可爱的小星星
然后还有这个魔法棒
然后还有就是用这个
黄色的部分圈出了重点
好看吗
那我们上一下投票器好不好
现在我们先先是
乃琳的期盼你们来决定我走几步
然后我们
呃
走到那格之后
不管是我还是你们
都要完成那格的内容
然后才可以继续往后走
可以吧
a 是一步
b 是两步
c 是三步来吧
投票开始
哇
你们好狠啊
你们就是知道
我一定会每一个里面都设置东西
是不是
哈哈
所以你们就一定要一步一步的走
你们
哇
你们还天天说我是坏女人
完蛋了
因为太狠了
我跟你们讲其实这个
如果你看投票结果是一步
其实这个一步呢
她是这么算的就是她是
你看这边是起点对吧
那她到终点是不是也一步过来
啪
耶大家晚安哦
我赢了哈哈哈
大家晚安哦
哈哈哈
好了好了不玩了不玩了
我要猜我要猜出第一个了
哎
哎呀没有选橡皮擦
哎嘿小脚丫
我要我要给你们近距离的看我的画作
我跟你们讲
小星星
又是一个小脚丫
你看我多么的严谨
一个蓝色一个红色
具体内容呢
耶具体内容是向前两步
哈哈哈哈耶
哈哈哈哈嗯
没有想到吧
我预判了你们的预判
哈哈哈嗯
那我就不客气的向前两步喽
谢谢奶淇琳们让我
嗯
那向前两步的内容是什么呢
我们从这边开始猜好不好
出现了一个小图标
出现了一个
简笔画
反正这个简笔画我觉得
我画的也是非常好的
我感觉你们应该能猜到曲目
我画的多形象啊
一个魂
一个皇冠
我要拆除内容了
大冒险挑战
横唱
幽灵公主
哇我跟你们讲我决定要弹唱的时候
我特别特别紧张
因为我已经好
久好久没有弹这个曲子了
然后我就好紧张好紧张
但是我感觉应该可以的
首先我要先换一下长服
我要换一个气质就是比较匹配的衣服
什么谁说这个是水母
你们看着她的脸再跟我说一遍
这是水母
我现在就打电话给王向王
然后哎爸爸哎啦啊爸爸啊爸
我迟到了吗
嗯好我要准备一下
拉胯炮啊
我真的我看那个音频看了好多好多遍
怎么办呢
我先热个手好不好
我有点点紧张
然后先用肩奏热热个手
听一下大家能听到吗
能听到吗
能听到的话
我先我先让我先热一下手我有点我
我有一点点紧张
嗯我觉得我差不多了
然后我就要摘耳返了
不行
完了耳返里面的那个音质实在是有点
是我的耳机的问题
那
接下来就是幽灵公主送给你们哦
然后整理一下我的手套
呃我日常的这个衣服就是手套
有一点点麻烦
好
这首幽灵公主送给你们哦这边哈哈
这首幽灵公主送给你们哦
就是我跟你们讲哇
我刚才整个人
手发抖
最主要是因为嗯
穿着长服的时候
这个手套就很容易打滑
然后就很紧张
还有一个原因其实是嗯
大家应该也能听出来
就是我的
英语现在其实没有八月份那么高了
我8月份的时候还可以唱到 rei
就是哎
能听到钢琴的声音吗我有点分不清
就是我8月份的时候还可以唱到 ray
哈哈哈我还可以用真声顶到 ray 去
但是现在就可能会
偏低一点
就是我的音域它是整个网
低音区
平移了一段
所以说
我就很担心我破音
就是如果要是大家有对比的话
可能就
能发现就是我们把 bgm 停一下
就是我在唱那个高音
都歪啊都歪这一段的时候
在八月份的时候可能是
这样就上去了但是我现在就不敢
我现在是
然后就会有那么一点点虚
等到回头
我能把我的
就是音域在平移回来的时候
再给你们唱一遍好不好
拜托拜托对不起哈哈哈没有唱好
嗯那我们回去吧
我们镜头
干嘛这不是按照火锅的下场好不好
就是我火锅其实也没有吃的这么
频繁
吧应该没有吃的那么频繁吧
我真的没有吃的很频繁
主要是因为
嗯怎么说呢就是
就是天气太冷了嘛
天气太冷了嘛
干嘛
干嘛表不确定吗干嘛
哈哈哈嗯
还有御泥蛋糕
可恶
干什么干什么干什么
我的宝贝做你想做的就好了
我们会一直陪伴你
谢谢你们哦
但是还是想要
就是不能只有你们保护我对吧
因为知道你们的乃宝
一直都是一个
比较倔的人
来吧我们开一下投屏
准备要下一次喽
哎
那我现在是不是要奶淇琳那个什么了
先把乃琳的棋盘隐藏
然后来到
接下来是奶淇琳的棋盘
你们想走几步呢
来吧我们的投票器
往回走一步什么东西
来吧
哈哈哈
什么你们在说什么东西
你们你们倒也不必这么让着我吧
直接终点
哇你们这么实诚的吗
如果要是你们
在自己的棋盘上面也一步一步的走
那可能我的一些小心思就要暴露了
完蛋了哈哈
这下完蛋了
好的那首先是奶淇琳的
第一个要做的事情
一颗粉红色的爱心
这边是一个感叹号
哎我记得我还有一颗粉红色的爱心呢
去哪了
哦哦
还有一颗爱心我写字少了完蛋了嗯
那我们就看一下内容吧
大冒险挑战
素素什么我呢
素素骂我
春战来快快快快快我等好了
我已经准备好了
嗨叔叔骂我
哈哈哈好了好了好了好了哈哈
好了好了好了哎呀哎呀哎呀
嗯
嗯好了好了好了好了
不能不能不能每天都调戏你们
时间长了你们又要说我坏女人
啊什么站到了我不知道
人家害羞呢
人家也害羞人家还会闹呢
那接下来
你们要准备继续给我
嗯选择步数喽
来吧透透气
调戏我快调戏我
你们不要再发那些就是什么奇怪的
名名称也不是奇怪的就是不要再发
买东西的地方的名称
好不好我能看得懂
我们开始吧
你们哈哈
还有什么本我自我是吧
你们你们不要你们你们你们我
有的时候大家的一些
创造力真的是让人
不得不
快速冲浪跟上版本
你
我迟到了吗
可恶
还是一步啊
行啊那就一步
完蛋我这个地方设置的是什么
我自己给忘了
处于隐藏状态哦
我没有选择图层没事了
这是什么真心话挑战
这个让奶淇琳
决定吧
你们看我多好
还留给了你们一些
就是现场发挥的余地
而且我还画了这个奶淇琳
你们看到了吗
给你们看
我画的
真心话挑战你们让我和贝拉打电话
这是大冒险好不好
快
给你们一个就是问真心话的那个机会
喜欢火锅还是奶淇琳
这个我不跟你们算
就是这个挑战内容好不好
当然是奶淇琳了
这是火锅吗
她只是一个
偶尔想吃的食材而已
偶尔想吃的食物而已
火锅是选择
奶淇琳是生活
哈哈哈哈
入团动机啊你们确定要问这个吗嗯
累的时候会用什么让自己坚持下去
大腿扯平
那就回答入团动机好不好
入团动机和那个累的时候什么让自己
坚持下去
其实在我看来好像是是一个问题
就是入团动机就是我想要体验一下
不一样的
生活
就是呃大家也知道就是人生经常
在一些
关键的选择点做出不一样的选择的话
有可能就会影响你接下来的人生
我其实当时在做这个选择的时候
也没有想过要面对的是
嗯接下来这么特殊的一段日子
然后接下来就是遇到了你们
大家也知道我们一开始就是嗯
直播啊什么的不是很顺利吗
然后尤其是首播的时候
我首播那天真的是特别特别紧张
因为我又没有做过 mc
所以我就会特别特别
嗯
紧张的去看就是大家对于我们的想法
评价什么的
看看有没有什么是我可以做的
或者是看有没有什么是我
是我要稍微规避一下的
然后就是当时就嗯
但是还好了现在都可以就是哎呀
有什么的
慢慢就好起来了嘛
只要是能用努力解决的事情
就是她都不算是特别大的事情
所以就还好
然后现在的话累了之后的动力
确实是你们
所以我跟你们讲过吗就是
就是在我眼里火锅算什么
火锅哪比得上你们啊
火锅才不能给我动力呢
天冷了我都不想出门去吃火锅
我经常跟拉姐说
拉姐我想去吃火锅
就是拉姐会在一分钟之内
连续收到我的几条消息
大姐我好饿吃什么好呢
吃火锅吧啊算了天好冷我不想吃火锅
嗯
随便吃点什么吧你中午吃的什么呀
炒饭吗
好吧我也吃炒饭算了还是咖喱吧哈哈
哈
就是我会一分钟之内给她发这么一串
哈哈哈哈
所以说嘛
当然是奶淇琳最重要
接下来我们要准备往后走了
你们就是
你们是想要
就是开我的棋盘
还是开你们自己的棋盘
我是比较想要开你们自己的棋盘
但是我想了想
我如果要是今天不把我自己的棋盘
开完的话
你们可能要跟我闹
但是我好像又闹不过你们
要不然继续看乃琳的期盼
我们好像把飞行棋完成了盲盒哎
不然下次我们正经
正正经经的来玩盲盒
这样好不好
我下次正正经经的玩一次盲盒
然后我提前发个动态征集一下
大家都想往盲盒里面填什么
然后到时我们一起开盲盒
那我们上一下投票器吧
继续开一下奶瓶的棋盘
开始
哈哈哈什么什么东西
开盲盒盲盒她是一个名词好不好
哎哦对我还要把我的泳装换回来
在海底穿长服就是会觉得自己
伸不开腿迈不开哎
伸不开手迈不开腿
完蛋了
又谁啊你们真的打算一个一个
好啊那我们看一下 a 是什么完蛋了
真的完蛋了
我真的已经不记得 a 是什么
我真的已经不记得
就是下一个是什么了
我
我因为担心就是这个图做的太晚的话
我会
后悔这个这个这个
这个格子里面的内容对自己太狠
然后我就非常早的把这个土做出来了
但是其实现在想想好像也没有很狠
就是这个土脖子里面的歌
王力口乐你坏事做尽
就是这个格子里面的内容也没有很狠
最后还是
珈乐一点考验你们的东西
大冒险挑战歌曲表演啊唱什么来着
啊是这一首给电影人的情书
我是偶然之间看到了
这个这首歌的一个舞台
然后觉得
哇这首歌真的
就是很好听很好听
然后就想要看看能不能唱给你们听
给她姐打电话唱
你们为什么今天都这么想
让我给她姐打电话
大姐跟你们说什么了
啊
王贝拉
嗯
来来吧啊
等一下哦
然后把这个稍微调调高一点
啊来吧
月亮嗯都爱的光芒
哎嘿这首给电影人的情书
送给你们哦
主要是因为当时听的时候莫名其妙就
变得很感性
哈哈然后每次练这首歌的时候
唱的也就就是总是会很感性
也不知道为什么
可能就是呃有一些地方会被戳中
好我们这个麦关一下哦
保护耳朵
啊
哎主要是因为这个麦
如果要是我放的时候
人就把它打开的话
就是你们就会听到蹦蹦蹦蹦
如果要是有带着耳机的小伙伴的话
我怕你们的耳朵对吧
就是到后面变成晚晚的样子
我如果要是从右边跟晚晚说话的话
晚晚就会有点
听不清楚我们在说什么
嗯是这样的
那开一下我们的投屏吧
我今天做的这个真的很可爱
你们都不觉得很可爱吗
我画很久呢
我那天晚上在家里然后
你啊什么哈哈你们
你们你们哈哈
我那天晚上自己在家里
然后那个当时已经
当时刚到家
然后大概已经11点多了吧
然后在想
如果要是生硬的
格子的话会有点不太好看
然后我就想嗯
那怎么画点东西呢
然后越画越上头越画越上头
哈哈哈
那我们开一下我们的投票器吧
接下来你们打算
走几步呢
打算让我走几步呢
一步一步走真的过分了
朋友们
那是听你们的开始吧
你们如果要是非说这个
这个被擦除的不好看的话
我认了好吧
但是
你们不能说我画的
里面的这些简笔画不好看
有谁我就知道
我就知道
嗯
哇
看起来 abc 之间相差无几呢
那我们就直接看一下下一个是什么吧
哎这边好像有一个
可爱的小人是什么意思呢
还是大冒险挑挑挑战
给片段什么
给片段什么干嘛呀
我觉得你们应该是猜不出来这首片段
哈哈哈哈
哈
什么片段呢
哎嘿
哈哈哈哈
最后还是没有直接告诉你
我们先把投屏收一下吧
好不好等会直接直接给你们看
这是那个黄黄的这个图标
就是紧紧做装饰啊
哈哈紧紧
紧做装饰
我只是为了让她稍微可爱一点
让我打开一下这个
嗯
记得要帮我把这个平板的声音打开哦
我们开嗯
你们怎么猜到的
你们好厉害我们看一下我们的头屏
嗯
爹地这个新形象蛮清爽的嘛
王二胆敢拦我
你反了不是别玩了
我只是路过而已
不要为什么这事
你从来不受控制的自己跑过来
苦手切白刃了
罢了罢了
是如今也无法证明汝妃为我亲生
就当做生了个强壮点的女儿吧
弟弟讨厌了
人家哎呀
走了
既然人家长得可爱了些
但人家呀
是十足的男子汉哟
哈哈哈再来一遍好不好刚才
早了
我们这边就当看了一遍素材好不好哈
哈早了哎呀
哈哈哈
再来一遍哎呀哎呀哎哈哈哈
嗯
先梳一下头皮
然后把它切回去
还好我比较谨慎
来吧
爹地这个心形象蛮清爽的嘛
王二胆敢拦我你你反了不是是吗
老爷你路过而已
不要为什么身体里从来不受控制呢
所以跑过来苦守身白刃了
罢了罢了
事到如今也无法证明汝妃我今生
就当做生了个强壮点的女儿吧
弟弟讨厌啦
虽然人家长得可爱了些
但人家呀
是十足的男子汉哟
没了哈哈哈
干嘛为什么忙
你们不是一直都很期待配音回吗
我们这个不是正正经经的配音回吗
哈哈哈
先拿这个试一下好不好
嗯
当然我就是真正要搞配音回的时候
肯定不会
就是呃全部都选这一类的片段的
哈哈哈
哈
乃宝念你的名字我总会笑
你猜猜为什么你的
因为你的名字的口腔是一个咧开嘴叫
乃琳
那奶淇琳也是奶淇琳
奶淇琳
嗯
我觉得我们可以把投票省略掉了
我们直接一个一个往下拆吧好不好啊
我放弃了
来吧
开一下我们的头屏
你们真的是
我已经彻彻底底的看透你们了
大冒险挑战
这个也给奶淇琳决定吧
奶淇琳决定的时候我们可以先把投票
投票投屏关一下
然后确认一下我后面有没有什么写
有没有写什么了不得的东西
哦完蛋了
我了不得的东西
写在了奶淇琳棋盘里面
不行最后两个必须要拆奶淇琳棋盘
哈哈哈
完蛋了这里有个人不讲道理了朋友们
哈
什么打电话不行
打电话这个嗯
是这样的
最近呢
我们每个人都在给大家准备惊喜
然后我不是刚才跟大家说就是我那天
呃11点多才到家
就是因为我们最近都在
呃
努力练习
再给大家准备一周年的惊喜哦
所以说不是不是很好
就是现在打电话给大家她们不一定
或者说她们一定不会
她们一定不会接的
因为那个我们在练习的时候
基本上手机都是放在旁边直接静音
然后完全不管就在那边练练练练练练
练练
模仿铃声小向晚
嗯
行啊来吧
那我们关一下我们的 bgm
哒
啊哒哒啊哒
我迟到了吗
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
什么什么什么推流了
我还可以给你们模仿
就是没有拿到水的小香丸啊啊
哈哈好了好了别叫我回来了哈哈
我就背下来前三个
因为那个啊爸爸啊爸实在太可爱了
真的不行太可爱
干嘛
嗯最后的这两个
我觉得
我们可以一起拆除一下奶淇琳的棋盘
好不好嘛
拜托你们弹幕卡了
哈哈哈我这边啊爸爸啊爸
然后我就发现弹幕卡了
然后我就就是在想
嗯应该过一会她要自己恢复了
然后我说嗯
那我们
现在擦一下奶淇琳的气喷好不好
然后大家弹幕卡了
那我就默认大家都说好好好好好
那我们看一下我们的
哎怎么这会好了等一下哈哈哈哈
怎么刚刚好在我编排你们的时候好了
哈哈哈我们看一下我们的同品
嗯
我要
就是我刚才完成那么多个
你们也要完成你们的
这个首先是这个
虽然说我写的是大冒险挑战
但是其实是一个真心话挑战
因为就是嗯
如果要是回答不出来的话
可能要变成大冒险喽
问题是
我们的一周年纪念日是几月几号
朱亚是乃琳和奶淇琳的一周年纪念日
是几月几号
A-SOULo 的一周年纪念是12月11号
到时候邀请大家
来和我们一起过一周年哦
但是乃琳
和奶淇琳
之间的一周年纪念日是几月几号
嗯
我看到有正确答案了
刚才我还看到就是
就是明显是记得但是没有
记得特别清楚的那种
就是哎说是1月8号
哎呀
这次我和女孩子的纪念日可怎么办呢
嗯可怎么办呢
但是好像还是回答对的是大多数
1月9号哦
今天
1月9号是我们的一周年纪念日哦
嗯
那接下来就是下一个问题
哎嘿我要先把它放正
所以你们想要什么一周年礼物呀
干嘛
这是一周年礼物
我也要准备的吗
哈哈哈
还不知道
我多给你们几天让你们好好想好不好
哈哈哈
嗯
想要来把健健康康唱喜欢的歌
这个算是愿望
而且这个一定会实现的
等到两周年再告诉你哇
我看到一个很狡猾的奶淇琳
想看晚晚和乃琳四手连弹
也可以
但是你们要给我们推荐一点曲目
你们要的礼物就是翻跟头是吧
是吧是不是没有人反驳的话
就定了
到时候我就跟我就跟老板她们讲
奶淇琳问我要的一周年礼物
是想看我翻跟头
呦
我多给你们几天让你们好好想
我跟你们讲
可恶
就是你们什么时候想到可以随时
发到我的任何一个动态下面
然后你也不用说前情是什么
这是我们之间的小秘密
你就直接说你的
你的你想要的礼物是什么
然后如果要是
觉得呼声很高或者是很棒的话
我们一周年见哦
记住这个日子
记不住的你们嗯
那接下来我要给你们看
这是
乃琳的棋盘的最后一个
因为我们现在时间也差不多了嘛
然后乃琳的棋盘的最后一个是
到终点啦
大家晚安哦
怎么了又开始才8点了
想要你们一直在一个魂身边
我觉得可以的
鸭蛋大家都在鸭蛋
没关系就是你们看乃琳这么好的人
她那个虽然说她
作为 mc 的职业病
让她时间总是把控的比较
准确
但是并不能忽略我对你们的爱意哦
我宣布今天呢
来一盘紧张刺激的飞行棋吗
乃琳获胜率先到达终点
大家晚安喽