i know you
嗨大家晚上好
今天晚上是冬天对吧
给大家带来一首歌
很有冬天的氛围
叫做一剪梅来 music
祝大家
冬天
也要温暖快乐
苍茫
你别唱了
我怕奶淇琳误会
她她挂我电话
哼
酷盖起来吧
她不值得给我上墨镜耶
北风啸啸天地一片苍茫
雪花飘飘北风啸啸天地一片苍茫哎
身体不断的升温
握紧加速的油门哎
与世俱来的铁粉力争上游奋不顾身哎
时间不停在转动
练就成一身污垢哎
给出应给的尊重宁缺毋滥一种
生命太珍贵
别轻易浪费精忠非土非
活出自己才是完美
超级反应中风啊
所有人一起冲
我为了同一个梦里把山西摔死英雄雪
哎哎哎雪哎哎一起来学哎哎哎
三万天有太多的世界雪
哎哎哎哎雪
哎哎哎雪哎哎哎哎
不管多冷有我在身边雪
花飘飘北风啸
北风萧萧
雪花飘飘北北风萧萧
北风萧萧 come on
雪哎哎哎哎雪
哎哎哎哎不怕面对所有的危险雪
哎哎哎哎雪哎哎哎雪
哎哎哎一身正气在天地之间
come on 一起来
怎么冷了不要冷起来给我热门血
come on 血
一起血
血
哦
谢谢大家
快把碧居然放回来吧
快说谢谢我
谢谢乃琳给我们就是串场
还有就是一些
气氛的这个大家晚上好
哎妈妈哎妈这里是A-SOUL的笑碗
怎么样
今天晚上就要开场是不是超级厉害
谢谢我们男女宝给我推荐的歌
真的这首一剪梅本来呢我是
想说因为在这样一个
就是有一点点寒冷的日子里面
想要把这首一剪梅
给大家带来一些温暖的感觉
毕竟上一次就是我们团播吗
大家也听到了
这是我们的这个一姐妹
作为 b 姐妹非常的有直播效果
我就想说嗯
要怎样子再次演绎这个一姐妹
可以给大家带来这种温暖
然后热烈的感觉呢
然后乃老师就给我推荐了
就是这个咖啡的版本
也谢谢这位老师的咖味
这是给我打开了很多歌曲的新思路
啊有人说推荐的不错
下次不要再推荐了
娜丽
她们说让你不要再推荐我这种东西了
已经下雪了
啊
晚晚有没有考虑
以后说上加个加个电音
让更酷一点
嗯那是效果的问题吧
我当时没有考虑那么多了
我是觉得这首歌
只要大家听的开心就好
哪年全责
啊我不许你这么说乃琳就是
我也很喜欢这首歌
多谢点点多推推荐点是吗
啊有人说把向晚卖了还给人数钱
为什么
那琳她们说她们说你要卖我
是吗新思路不错保持旧思路啊
啊
可是我觉得这首歌真的效果很好啊
你看前面有这样子就是
温情的部分
后面呢跌宕起伏
是不是
那你怎么喜欢不如来双播
那不行我还是要和我的顶晚人
就是有有今天晚上的
秘密空间的跟你们说今天晚上呢
大家也看到了我的直播标题哈
上一次
单播的时候练了一下午
热身好像热了10分钟
然后和大家聊天呢
又聊了很久
大姐就说
娃娃你这
个不行哈
就是你练我一定要专心致志的练才行
怎么可以老是聊天老是打岔自己
就是把自己给
注意力就是转移了呢
我就觉得我要痛定思痛
痛改前非
痛在我身
所以今天晚上
我要把嗯
下次和然然继续一起跳的那支舞
叫做我又初恋了
再认真的认真的复习一遍
上次啊上上次上次那里什么什么
你不是说要写给然然写歌吗
写好了然后我打算让然然先唱
我不能先把这个秘密先说出来
要有一点惊喜
然后让然然直接学会了给大家唱
怎么样
这是我有咨询过就是呃咨询
哎咨询
就是我有询问过嘉然的这个这个
这个想法
我问她你是希望我在单播的时候
先把那首歌跟大家分享了呢
还是你想要
自己先听然后听了之后去学
而且其实那首歌呢
我是拿嘉然的尤克里里给她写的
声音特别适合她的那种
就是甜甜的嗓音
我拿吉它唱怪怪的真的
可以可以吗
ok
好有大魔术晚晚
今天是有你陪伴的第一个生日
认识你给我带来了太多欢乐
希望元气丸比
以后也能一直快快乐乐的
谢谢哦祝今天生日的今晚人们
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐祝你永远
祝大家不管是生日还是不生日
都要每天开心快乐哦
嘉然的尤克里里很小只哈哈哈
跟她一样小子啊
你们听了那个上一次乃琳放的录音了
有多少人还没有听过
让我看一下有没有人听过
她们就是
我给没有没有听过的今晚人解释一下
她们说的这个录音是
上一次乃琳单播的时候
她又趁我就是弹琴的时候录我的音
哎我现在在她的手机里面已经
被她拿捏了太多秘密了
今晚人们这样子
是不是就代表我一定要跟乃琳
就是搞好关系
你能现场唱一遍吗
我我我本人也无法复刻
哈哈都听过了吗
你怎么还不吃饭
哎呀我没有你们
你们那我别乱说
我我我不是那个就是就是什么
最最就是就是对吧
就是我我就是开心
就是想和
乃琳分享我的快乐
希望她能快点吃饭这个样子哈哈
再放一遍我没有啊
我没有这个录音
要不你们待会问问乃琳能不能
就是让她再给你们放一遍
给大家解释一下
感觉我俩今天有病
确实我这几天一直在喝板蓝根
就是板蓝根真的太厉害了就是
呃我在疯狂的灌板蓝根之后
就是努力的
把这个这个感冒的苗头给遏制下去
放心吧我一定会一直健康的好
继续说啊
说这个这个
哎呀天呐我都已经说了好几遍了
为什么这个话题还没有说完
不好意思是是这个
这个录音
是那天乃琳因为她吃饭比我晚
我急着想要跟她就是合唱一下
我们得合一下
之前我说我给她弹的那首花海
然后她那这这吃的很慢的
其实也没有很慢就是我觉得有一点慢
我就啊你快一点吃快来喝花海
花海之类的
于是她就趁我
这个不注意的时候打开了手机
录了下来
因为当时我拿着尤克里哒哒哒哒哒
反正就是她就录下来了
就又放给你们听了我说觉得
还无所谓了就是大家觉得很有趣的话
嘿希望不要吓到你们啊
我平常有的时候确实是会太嗨了
你们应该不会被我平时的样子吓倒吧
反正我是觉得乃琳这种就是
记录生活的行为很好的
在地上翻滚是怎么回事呢
有人问了哦对对对是因为那个那个
嘿嘿我在那边就是想要热热身
然后想翻个跟头
但是翻跟头这个事情实在是太可怕了
有多少人
会翻跟头
反正我不会我先这个认输
哎我要爆料了
是这样子的
哪琳当时就看到我在那边翻跟头
她觉得很搞笑
她说你在干嘛
我就在这嗯我不敢我我我翻不过去
结果她就说啊你要翻跟斗是吧嗨
这这是个什么很简单然后
就就翻了个跟斗她就咻
你们知道吗就是
乃琳哎
那个乃琳哎就是那个
个子长长腿长长然后头发也长长就是
看起来很
温柔淑女的大姐姐乃琳哎她秀
咻就翻了个跟斗
直播能翻跟斗吗不行
那我那我要守护哪里的偶像包袱
不可以让她翻跟斗
就是她翻的跟斗不是拉姐那种哈
的那种就是很厉害那种
她是跟我一样就是头这样秀
的那种翻跟斗
人设崩塌了啊
这有什么人设崩塌的
你们不觉得乃琳这个时候会有那种
反差那种帅气和厉害
还有那种活泼吗
啊这么容易崩塌吗
我觉得还好吧
都跟你们说了乃老师超级帅的
很厉害的
呦的那种
嗯
哪邻居然能发个对吧对吧
你们也觉得很厉害对不对
是不是是不是是不是
有多少人也能翻跟斗
传下去哪琳废会空翻
她不是空翻
就是那种头顶在地上那种翻跟斗
你们会吗
乃老师教教我
啊那那看她愿不愿意吧
不是空翻不是空翻
哎呀不要传的这么离谱
到时候硬要让哪琳空翻怎么办
小猴子翻个跟头
我是猴王
我是枝江猴王我才不是小猴子呢
听到这话我让我们枝江狼王
就是来跟你就是证明哦
走传下去乃老师教乃其琳后空翻
不是不是你们不要这样不要让
不要夸张
哎呀耐力糟糕了
不好意思传下去乃力能720度空翻啊
不是的不是的耐力话啦说不清楚了
耐力
啊 sorry
啊有人吐槽说你为什么要
要要承认自己是猴啊啊
也没有吧
逐渐忘记主题主
直播主题啊
不好意思不好意思我我想起来了
今天晚上的直播主题是练舞来着啊
那好我们换个就是
舒适一点的衣服
然后
来简单的热个身
今天我只热
一分钟
上次热了10分钟拉姐说我太
就是托塔了
今天我只热身1分钟
先从脖子开始
然后
简单的热一下身
嘿嘿嘿
一分钟太短了吧
一分钟太短了就会啊太危险了
那要多久啊
天气冷了记得穿衣服
是的是的是的就是
就是确实是嗯
我们去练舞的时候去上课的时候
有的时候会看到拉姐穿超级多
裹的严严实实的进来
然后她一开始热身就开始哎呀好热然
后就疯狂脱衣服
然后大家就都在脱衣服
脱脱脱然后就脱光了
然后脱光了之后继续开始热身
就是大家不会看到我们在五房里面
穿的像
冬天一样
我们每天都是夏天
嘿为什么要刷问号
细说撕我一份什么东西
怎么了
碗挺大不是碗挺大呀
就你们去
就是锻炼的时候不就是会脱掉
只剩下一件内衣
这样子比较方便吗
就是这样子的话活动起来也很方便
也不会很热
因为热了的话
就会有汗黏在那个衣服上
衣服就会湿湿的
只要一停止运动她就会凉下来
凉下来就更容易感冒
什么内就是那种运动运动内衣啊
就是你们去五房不会穿那种吗
或者是健身房的时候
穿的那种
哈哈哈晚晚又在说怪话
我没有说怪话
哎
我们是只剩裤裤呢
哦有人只穿裤裤吗
那也哎对那也要一定要就是注意
就是保暖
可以穿小背心
对对对对
可以穿一个那种就是运动型的那种
就是速干外套
速干速干 t 恤
热身吧热身吧
好嘛热就热怎么了
为什么不让说呀
怎么了
我们都是直接摔跤的为什么
为什么要用
我不懂啊
热身吧玩玩
那我就热身了
我太热了怎么了嘛
怎么了
不要啊
晚晚练舞时候穿保暖袜吗
我不穿我不穿就是呃
嗯大家会穿运动的运动那种套装
短袖短裤然后运动鞋
哈哈
哎
哎呀
热身别读了哈哈我不读了不读了
热热身不读了不读了
哎嘿
哎呀热也有腰
啊
侧边的腰
对了最近我那个侧腰有一点紧紧的
大家一定要热身热开
刚才我看到有几位迪老人爷说了
就是热身的时候如果你不热开的话
可能会受伤
今天我们舞蹈老师还跟我们分享
说说她之前有一个学生热身没热好
然后
就是做这种位置的时候
不知道为什么膝盖就脱旧了
超级可怕就是
那个膝盖就
卡特拉就是
你们知道吗
别像嘉然一样骨头小了啊
骨头小了是很正常的
因为因为骨头之间她是有那个叫什么
什么液体来着
就是会有软骨
那个软骨叫什么来着
如果你动了的话她确实是会有弹响
有一些弹响是正常的
真的很正常的
就是对对对组织组
组织液
关节液哎
租租什么贱不知道
反正一定有人知道
我相信顶晚人那么多肯定有人知道
对对对对会响会响会有弹响
机油不是啦
你的身体里面怎么可能会有机油
是这个对吧
我们一定要活动一下脚踝
是想你的意哈哈哈哈哈
哈哈
又又听话人说我的膝盖里是想你的意
哎谐音可扣钱啊
哈哈哈想你的夜
好夜
我的我的这个膝盖里是什么夜呢
是想你的夜
哦
好可爱啊
拉一下大腿前侧我觉得应该差不多了
又下雨了刚才还下雪了呢
哎呀
嘿嘿
啊
下雨了
下学的时候坏了又被晚笔学到了
哼是想你们的夜
扔啊什么东西啊哈哈
怎么啦这个笑话不好笑吗
啊今天跳什么舞
今天跳上一次
跳过然后想要复习一下然后再跳的
我又初恋了
就最近
学舞的时候也就是学到了一些
人生的感悟
想要和大家分享一下
你们不觉得温故而至今
这个道理真的贯彻于你
学习和工作的人生中的每一天吗
就是如果要是你
跳舞不经常练习
不经常复习的话你会忘记
啊哒哒哒
今天我刚复习了我的新物
啊
这逻辑有问题啊
如果是我的新物为什么要复习呢
但是确实是这样子的
你们不知道
因为我不是就是哎呀
有的时候记不住吗
就一直要反复复习哈嘿哒哒哒
哒
哒哒哒
哎你们看这个动作肯定想不起来我在
跳什么舞
当当当
当
不叫复习叫练习
对对对对叫练习叫练习
那今天晚上是复习
我初恋了怎么挑来着
我们已经结束复习了不是哎
我们已经结束热身了
我想想啊这个叫什么
就冬天跳舞确实是这样
就有的时候你关节不活动开的话
就会觉得哪里硬硬的
就就真的是
就是很硬邦邦的然后就冻不开
所以一定要热身好
当当开头是什么来着让我想一下
噔噔噔噔噔
切一块切一块
这里是嘉然然后我要跟她做配合动作
当当
当
当当当当当当当
就突然
下面是什么动作来着
这个屋有一点陌生啊我知道难道
我有我有初恋了
不可能我有我有初恋哦
这个哒哒哒哒哒
哒哒哒哒难道我有我
我又我又初恋了哦
我爱你
哎呀这个我怎么练的稀碎我爱你
你爱
我
我爱你你爱我
我们再也想不起来下一个是什么
啊哈
等我看一眼哈我
们这个镜头拉近一点好不好
我去看一眼那个视频
什么什么机器
弄弄弄弄弄不是的
不是的不是的不是的
看让我看看
什么叫我初恋了
我不初恋我干什么不要玩我的梗了
人家很认真的
找出上一次我和嘉然跳的那一条
切片
也找不到借口
我可以的
大家学舞的时候也会像我这样的吗
就是镜面然后我们放0.75倍速
如果你们学东西的时候
当当当当
我转
我一定可以专心致志的拉姐
你在看吗
我真的一句话都没有多说
天呐
噔噔噔哒啪啪啪
跳跳旋转滑
移动心
啪啪啪
可不可能我又我又初恋了
真的真的真的初恋了
我又真的真的初恋了
我爱你
你爱我
我们再也找不到借口
就消失了
第一次
我说讲讲有一天会
哎哎哎核心收紧转圈很好
哎哎地有点滑哎
哒哒哒哒哒收
啊魏夫魏夫魏夫呀
什么来着这
地瓜过滑
走位
胆大
转钻
眼角换中心
这里是走位
然后
然后这里是卡点
她转转转转
飞飞
又一次
初恋了就算将就又一天画面哦
就像墙上有一点黄油
谁在乎我哒哒哒哒
哒哒哒哎这个然比较过我是
哒哒哒哒
转
再来一次啊啊啊
啊娃娃你好虚啊我确实是很虚
就是就是
你们你们不懂
好需要多吃点火锅补一下吧
吃火锅不能补
有用吗
好像是那个叫什么
猪肚鸡
你们你们越你们越让我
不要喘气不要
我就越想憋着那口气不想让你们
听见我喘气的声音
我就会觉得
很害羞
你们越这样说我越有憋气
然后我越憋气我越难受
啊
哎
那个
是这样子的
之前我跳舞的时候我都不敢用力
因为因为其实是
有一个事情我特别觉得害羞
我不知道你们会不会有这样的感觉
啊我怎么又开始聊天了不行
我要跳舞不行
那个感觉
下次再跟你们说吧
我要再来一遍0.75
12345678
噔噔噔噔
噔噔切一块
切一块
下次再也不敢放大爱
嗯
为什么主歌才一半
原来都还没唱出来
就突然
你的
当当重心要拖出去然后当当当当当
站走位走位我又我又初恋了
不可能我我又初恋了
可是
真的真的初恋了
这一种 feel
我要慢慢的注意了
真的初恋了
我爱你你爱我
我们再也找不到借口
就像是
第一转胯第一次劈腿哎呦说啊转转转
啊呐呐呐呐
我呀
我一定可以专心致志的
我不看我不看我看不见大幕
我不想说话
我不聊天
哼
帅气
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒
哒
当当当3121234567822345678
啊
大家别
玩玩不要玩
没有没有没有
奖励自己聊会天
有冷笑话哪里有冷笑话
谁说有冷笑话的
哪里哪里
你们叫我停下来练武刷
给我看冷笑话冷笑话呢
啊
没看到
别岔气了好吧
这样子
奖励自己聊会天我跟你们说
刚才那个事情还没有讲完呢
叫什么来着
我长到哪了
谁还记得能跟我提示一下吗
哈喽
嗨
你们也忘了
怎么晚晚你们跳舞的时候是
不是也这样喊口号喊啊当然喊了嘿
我跟你们说我们跳舞的时候
这有的时候不是要喊八胎吗
比方说一二三四五六七八
但是喊着喊着这个12345678
就跟那个数字的节奏是不一样的了
她就会变成像唱歌一样
就比方说啊
哎一二三打四五六七八
就是会骂你们知道吗
所以就所以说
所以说其实有的时候
嗯数数字并不是一个
完全适用于各种舞蹈的方法
就像嗯拉姐有的时候她是听音乐的
她会说说就是嗯
听歌词但是哎呀我记不住歌词嘛
我就只能数一二345678
这样巴拉巴拉巴拉质量
我就要定死
如果要是不定死的话我就会有点慌张
然后就就那样子的
一般谁谁叫的最多当然是拉姐和然然
她们一般都会给我们大声的喊拍子
哈哈哈哈
嘿嘿
然后然后哎哎这个
这个我的话有时候很拍子
我是只喊给自己听的
因为我如果是我的动作来不及的话
我就会在那里
嗯慢一点
但其实这样的是不好的
这样的是不好的那个练武习惯
你一定要按照正确的拍子去
不然你比方说有一些快的动作的时候
就会跟不上
喘吧大口气的喘
谢谢你们
啊
哎晚晚还会再和然然再跳一次舞
我又初恋了吗
会的
好看的舞就是要跳很多遍才行
然后要不断的练习
你复习的时候你会发现有新的内容
或者是一些新的小细节
没有注意到就很厉害
啊晚晚
晚晚是不是被经常被嘉然训
啊嗨呀那还不止嘉然呢
还有贝拉还有我们老师之类的就
很正常啊就做错了被训训又怎么样嘛
训完了我就再来一遍
no problem
哼
哦哦哦
还有对对对对对
我看到我看到顶晚人说了
刚才我没有说完
说是我有的时候不敢跳舞
用力
是因为我觉得我用力的样子就会丑
丑的你们知道的吧
就是
有的时候
女孩子嘛
可能有些男孩子也会吧
就是觉得自己自己
嗯哈哈啊
这种用力的样子会不好看
我就不敢不敢用力
就跳舞的时候就只能
就摆了那个动作就好了之类之类的
你们不会吗
我很自信一点
好
嗨这这不是这不是
虚心心虚吗心虚有的时候就是会哎
不敢看镜头啊
跳舞不敢用力呀是不是是不是不用力
扭扭捏捏的才丑
啊你戳中你真的痛击到我了
扭扭捏捏
哈哈扭扭捏捏这个词我记住你们了
啊
扭扭捏捏不行
我要把这个词从我人生的字典中删去
不行
没事在顶望人生中你最漂亮真的吗
谢谢
我嗯
我最近跳舞还是还是会用力一点了
但是有的时候用力的时候会憋气
你们会憋气吗
就是哼一口气就憋住
其实这样子哎对跳舞也不好
没关系学习的路还很漫长
慢慢的来
先从用力学会用力开始
后面就会有张弛有度
有人说
工作时总是犯低级错误
虽然同事不会说什么
但是我会有很严重的挫败感
晚晚平时练舞练不好会怎么
下面那一句看不到会怎么调节心情呢
这个这个吧就
是我没有什么特别好的经验给你们
啊不对这个应该叫什么
我没有特别好的这个方法弄给你们
但是我有很多经验
嘿嘿老拉跨人了是不是
哎就是
就是练不好的时候当然会有挫败感了
我之前有一次是跟
嘉然一起练什么舞来着
因为嘉然经常留下来陪我家练嘛
就是她会跟我说
妈妈你很漂亮
你做的很好
快点快点再来一遍
然后我就啊
我真的不想再跳了
因为我真的觉得镜子里的自己不好看
然后就就是就是双腿一软我就
倒在地上哭痛哭
然后嘉然就会说
嗯那你哭一会吧
你还想继续练吗
我说呃我还想继续练
你先让我哭一会调节一下心情
我马上就爬起来跟你继续练
我不能辜负你陪我一起练的这个
这个付出的时间和精力
然后家长就说好的
然后她自己就会去再练一遍
然后我就先先哭一会
然后就就这样子
就是因为我的眼泪实在是太
难以控制了
我每次受挫的时候我就想
哭一会
如果要是
嗯有底外人这个平时犯了低级错误
虽然我知道大家都是很好面子的人啦
就没有办法哭啊或者是嗯
向大家转示出自己柔软的一面啊
但是你一定要接受自己
其实有的时候
是没有那么好的这件事情
嗯
你要先认识到你自己是不完美的嘛
那你的要求就不会那么的高
因为我们不是说嗯期待越大
然后失望就越大嘛
我就想今天
我只干好我
最重要的最高优的几件事情
我做好她
其她的事情
如果没有那么重要就是紧急请坐啊
那个象限叫什么来着
你们有人知道吗
就是一个四个象限
重要起紧急
重要但不紧急
重要切
啊不重要但紧急不重要
且不紧急
你们知道这个吗
就有的时候你要把你的这个事情分开
就比方说我今天觉得
我一定要把这个舞跳会
其她的我不管
那我就死磕在这里
我再怎么受挫我都会觉得没关系
今天我所有的经历都要做这件事情
然后呢
我就会给自己一个很强的这种
就是内心的这种信念
我觉得玩玩没关系
这只是就是时间问题好不好
多几遍没有关系的没关系的
不要怀疑自己
想玩你可以的你可以的
反正
最差不就是拉胯吗
是不是
最差不过就是
啊我不会我不行啊
但是不会可以学啊
是不是
全是重要且紧急的直接开百吧喂
干什么不要再弹幕传递负能量
要一起正能量
当然啦就是负能量也是可以的
我之前就是我的社交平台的 slogan
还是什么
负能量喷射机
其实我大家看到我这么元气我
我我私下里也会有很难过的时候
但是好在黑色大家真的很很会鼓励人
她们就是我遇到她们之后我才发现
原来我可以这么的优秀
包括迪奥人也是
我每次看到大家说说晚晚你真的很棒
晚晚进步很大我就超开心
所以我直接一个烂的摆不要不要
不要努力一下喂
就是
累了的时候呢就好好休息
但是当这件事情你必须要去做的时候
你一定要去做嗯
好不好
好那个5对
嗯叫什么来着
我又初恋了
我们可以放一个0.75倍速的试一下
我准备了这个 bgm
我们找一找
0.75倍速的我对倍速的我又初恋了
我们试一下
先试一试啊
就是有可能你们看我给你们做示范
也有可能我会记不住
说不定待会会沮丧的哭起来哦
不要见怪
音乐
当当当当
哎
哒哒哒
123456转圈
唱出来
一种人
你的出现破破了悲
真的真的初恋了
随着爱情的自由转转我爱你
你爱我
一点光亮
走位哈记不住的时候就走位
当当当当当哒哒哒
哒喂木喂
踩踩嘿
哒哒哒哒
啊不是拿老师唱的
这是我很喜欢的一个改变版本
我爱你你爱我
我们再也找不到借口哎好像是这吧
一起飞向爱情的自由
我爱你
我们再也不需要
想着有一天
哒哒哒哎
好像可以
试一下一倍数
认错乃宝了啊
我们乃琳老师有的时候这个
乃琳老师的声音如果要是是甜甜的话
就会比较的
对天嗯是这样子啊
大家不要因为认错这件事情吵架嘛
好一辈子我们试一下
试一下吼
啊
bye
就突然
我又真的真的初恋了
一起飞向爱情的自由
到处在哎不是要这个哈哈
整整有一点荒谬
走位走位走位走位
哈
哒哎哒哒哒哒哎呀手忙脚乱哎
哒哒哒
678123456782234567我爱你
你爱我
不管动作怎么样
走位始终在我的第二位映客
一起飞着爱情的足够啊
我爱你
啊再也找不到借口
小影子初恋了
人在逍遥又
自在
啊
哈哈哈挑的果然
果然我练武还是没有办法呵
还是没有办法和集中
我还是不能同时兼顾两件事情
啊下播了
再去练练吧
在你们看不到的时候偷偷的练一下
嘿嘿
我就是那句向晚我就是偷偷练偷偷的
没有啦
菜的人才会这样子变好就变了
哎穿这个气
认真的我哎呀
我跟你们说我跟你们说
冬天的时候
跳舞真的太容易出汗了
出汗了之后
那个汗不像夏天的汗一样
她会黏在那个衣服上
夏天的时候你出汗了之后
我也不知道为什么就干的很快
马上你就清爽清爽的了
然后就可以继续的
就是跳舞
或者是你可以开开展其她的这个
这个世界
但是冬天的时候如果你穿的厚厚的去
跳舞的话
只要你一出汗
然后那个雾气就会从你的
领子唰啦唰啦唰啦唰啦子的
喷上来就很热
就不不不不不好了
娃娃是不是有点流鼻涕啊
我不许你说是偶像是不会流鼻涕的
哼单膝向晚会啊
哈哈
顽皮张张
我怎么又张张了我又没有怎么样
哇你们知道记得多拿毛巾擦一下
这样就不会着凉了
好的对对
之前有看到有说就是出汗了
之后及时拿毛巾擦掉
这样会比较好
嘿嘿嘿
啊
变成鼻涕泡就漂不行
今天我还有一首歌要给你们唱呢
也是冬天的歌
就是开头不是把你们都整下雪了吗
就是靠这首歌能不能拉驳
回一点面子
好吗我们我们准备一下 bgm
哎不是 bgm
我的音乐
是那首你们知道那首
打开心扉吗
也是一个我超级喜欢的
主题曲
嘿一把火吗
不是一把火啦
待会我撑一把火你们又要说下雪了
下雨了怎么怎么样
还说说不定会下冰雹呢
我唱冬天里一把火
这种歌就只能就是给大家整个火儿了
因为不适合我唱
但是我们珈乐唱的很好听
你们可以去听珈乐唱
好吗
好我们我们音乐来吧
听过吗是不是冬天必听的歌
一起来哦
云南一条路
hilla cool 在这
大家晚安啦
祝大家每天都开心哦
冬天也要注意保暖开心哦
拜拜