yeah
嗨
啊哈喽哈喽哈喽
向晚向晚理智性感
哈哈哈谢谢
我很喜欢我的口号
嗨
全世界只有贝拉吐槽这个口号不够好
哈喽艾巴巴欧巴大家晚上好
我是 a 送的笑玩
婉婉刚刚没来得及看拉姐直播
向往向往理智性感是什么梗呀哦
suc 的这个挡住弹幕
也有一点挡住了我看不完整
我们调整一下吧
哦这个这个是是
呃有一次
嗯什么时候我忘了是我们彩排的时候
还是在练习的时候
我就说家人家人顿顿解馋
还有没有其他的口号
嗯然后就就想了一下
我向晚啦
关注向晚
现在不晚的话两个字都压的都是晚
有一点无趣
但是如果是向晚向晚理智性感
其实这个是
啊冉冉想的
冉冉想的是向晚向晚水母性感
我说
啊那如果老师是刚刚关注向晚的人
不知道水母是什么怎么办
还是要选一个这个朴实度比较高的
嗯口号
最后就选择了理智性感怎么样
嗯
你们或者是有其他更好的选择吗
关注往往可以变得理智和性感吗
我觉得这不好说哈哈哈哈
大家都会有自己的人生经历
每一个你都通过这些经历变得独特
关注我也许可以变得快乐
哼
哇今天我生日能祝你生日快乐吗
太棒了我就等这一句了
又到了我们向往的直播间
经典的生日快乐环节
什么虚假宣传
谁说我虚假宣传
我我我快乐怎么了
我就是理智与性感的完美结合体
哎有人说夏婉声音又变了
今天也是今天奶琳第一遍见到我他说
喂喂你的声音怎么变成这样
我说啊
不知道就是早上起来声音就又变了
就嗯
可能哪个嗓子哪里就难受了吧哈哈
哈话不多说生日快乐来吧
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐
生日快乐祝
也祝今天生日还是不生日的
所有迪万人们生日快乐哎
日每天快乐
好比较不回来
今天呢啊
大家可以看到我的直播间标题是花海
我学会了
这不立马给你们展示一下
刚才直播之前我还努力的练了一下哇
说到直播之前
啦姐在直播间我听到了
他又 q 我那个
上次唱可达可达
我梦伊就是单相思那首歌
嗯
呃这个就是有那么一点点的尴尬
我们要不先把吉他先放一下
婉婉
今天我买了把吉他准备开始学习了哦
恭喜你
让我看看有多少人是是新学吉他的
什么时候复刻单相思啊
那我我觉得这个这首歌如此的
这个有纪念意义
我一直在等一个特殊的日子
我我我是英文网上学的吉他真的吗
真的吗真的吗
真的吗
我去放一下吉他你不等我一下
因为我的
吉他的线好像哪里连的不太对
他的声音怪怪的
等我一下哦
有人说学会了晴天
有人说大横案好难嗯
把闲谈崩了还有人
啊
学不会不学了啊
不不不要吧
啊
还有人说也在学花海
太棒了
一起学
嘻嘻
啊啊等等我看往往还记得
记得就好我当然记得啦卡托尼
卡托瑞巴
吉米诺卡罗里哈哈哈
一起学
现在还学会了5453231323
哈哈
学会了各种强力核心可嗨了对吧
强力核心很帅
不弹吉他的迪瓦尔人们也没有关系
你们可以来听我弹吉他
现在看到好多人
好多人都在说他们学吉他
晚晚手指疼怎么办
手指疼就歇会好不好
我有时候也手指疼
而且有的时候就可能偷懒或者是哈哈
或者是太忙了
太忙了我就会有那么几天不练
不练了的话又继续练的时候
就会
哼就会那个茧又消掉了
消掉了之后又重新长
就会更加痛痛痛的
偷懒是吧
嗯妈嗯
女孩子每个月总有那么几天
不想谈情的
往往注意嗓子啊好的我知道了
对
对有位迪瓦人我看到了弹幕说多练
练出茧子了就不疼了
但其实啊
有茧子还是会疼的
真的嗯
有人说初中学的吉他
但是快6年没碰过了
现在都不会弹吉他了
好想念吉他老师
那要经常跟吉他老师嗯
送上祝福可以去找他
我每年都会和我以前的老师联系
偶尔联系一下
哎
我确实是一个比较怀旧的人
嗯
还真是多喝热水哦知道了知道了
啊
上一次听完人们建议我要喝胖大海
我喝了我还喝了金银花
嗯很有用
自学感觉有一点难
那没有关系
找一个好的入门
这个课程我觉得都很不错
因为了晚晚才重新捡起吉他
开始学水母这个
哎呀这个这个
哎呀呃
小女子的这个这个
蛐蛐立也做这个这个哎呀水母这个
哈哈哈学啊
好好学啊
我期待大家的二唱哦哈哈哈
哈
哎
又看到有人说玩玩我练会莱克斯大了
太棒了好厉害
只谈高手
看到有受伤的小伙伴
大家一定要注意安全
每天都要健健康康的
谭健你惦记他太吵被邻居提醒了啊
那这这不就是我曾经遭遇过的事情
要邀邀请大家这个这个戏说就是
如何被邻居给提醒了
我很想知道后面的故事
反正我记得当时
我是奶林跟我一块开的门
然后就说嘿
不好意思
就下一次的话可可不可以问一下邻居
你的这个这个什么
时间但是后来我发现我们家很巧
对面跟跟哎是下面还是上面我忘记了
反正就是没有住人
所以其实是没有吵到很多邻居的
但是有一个邻居一直说我们家
就是漏水
好像是空调我也不知道
哎反正邻里关系这种事情啊
还是比较复杂的
嗯
哎
社会好复杂呀
哼哼
啊
我们把话题扯回来
花海来我去把我的吉他拿回来
刚才我们检查了一下这个线路应该
嗯 ok 了吧
我去拿个吉他
哦有人说婉婉是不是在家讲冷笑话
然后就漏水了
怎么啦
我讲冷笑话真的不会下雨了讨厌
哎
最近好久都没有好好的讲冷笑话了
还是有一点怀念当初
那样子就是冷冷的
但是又很想笑的氛围
哈哈
玩玩因为你我买了吉他
现在把水母之歌和花海都学会
恭喜你那那我现在弹的话
有会唱的朋友请跟我们一起来好吧
哈哈
先试一下哦
我这次是练的纯伴奏版
嗯
可以诚邀奶铃来演唱一下
上一次直播的时候跟大家说好的
要我弹然后奶铃唱哦
好再来一次嗯
深呼吸
啊啊啊不住了我不住了不住了不住了
啊啊啊啊哈哈哈他们说哈哈
我看到弹幕说我突然
哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈嘿嘿嘿
我待会啊待会这个奶梨要直播了
就是我诚邀奶梨老师
啊来问我们线上人生的部分
我刚刚偷瞄了一眼
耽误我有人说怎么还不唱
怎么还不唱
哼冷知识这首歌我确实是不唱的
哈哈哈
哈哈
娃娃你还笑给你一拳
为什么又要给我一拳
我今天还是有
其他的歌要跟大家一起唱的
哎呀有没有感觉啊
好久没有
就是和大家一起安安静静的坐着
然后然后弹琴唱歌了
是不是
我们我们可以可以
天天还想前奏好长啊啊
这个前奏确实是很长的我练了很久
从这种意义上来讲还是很长的
弹弹弹
弹琴确实是啊
你们说的那个谐音梗的那个很爱你们
讨厌
之前之前上一次家乐还吐槽我
他说我说
你怎么就整天抱着你那把破旗
然后周围就是奶淋在边上喊哇哇哇哇
然后加热还哇哇
然后被他说哇哇
然后加加加哎加人是哇哇然后加乐是
完啦就这种然后呢我就说可是
可是我在弹琴哎
然后我忘了是奶梨还是加了
就在那里拱火说
天啊天啊他弹琴我说我在弹琴
不是弹琴啊
你就跟着你那吉他过去吧
我怎么了
我我练琴嘛
而且我练琴的时候就是嗯
据奶林观察说
经常会有奇怪的动作就比较弹弹就
开始啊
后来我回想了一下啊
那应该就是我在
弹错了的时候
或者是在使劲大横按的时候
啊肯定是奶老师拱的火
那我不道啊
待会等奶琳直播的时候你们去问他
嗯
海鸥叫
啊你们说我的笑声有这么的高昂吗
而且弹悲伤
曲子肯定容易把自己给弹荡了
哦是哦哎
你们怎么知道在吗
把我房间的摄像头给拆掉
我记得上一次我自己弹琴
然后弹着弹着就开始嗷嗷大哭
然后奶奶在对面狂乐
我想起了就是一个活人们
就是评论区的一句话哎
每一个小向往的背后
都有一个杠铃般笑声的小奶铃
嗯
婉婉我是学钢琴的
看了婉婉之后我买了一把吉他
学吉他的时候
右手指甲该怎么留才不会影响弹钢
琴呀嗨
我没有留指甲
这个问题我不能帮你解答了
我是把我的指甲都剪的光秃秃的了
没关系
因为用手其实用大拇指也可以拨弦
只不过声音没有带指甲那么清脆
用拨片吧
但是用拨片的话有一些
指弹或者是弹唱的曲子
用拨片不太合适
就是拨片和手指头都是有
各自的用途的
不过其实弹钢琴
嗯嗯如果要是是
弹
就是技术不是那么高的那种亲的
稍微留一点点指甲也可以
但是我不喜欢我的
指甲
在那个钢琴键上面划来划去的感觉
所以我都剪的很干净
我小时候的时候
啊啊什么我小时候的时候
我小时候很小的时候
就那时候哎呀调皮嘛
就老是忘记剪指甲
然后去上钢琴课的时候
老师第一件事
笑了笑出来把指甲给我剪了
我说啊好哈哈哈
就是想起小时候学琴的记忆
除了就什么练到哭呀
就跟着节拍器就一列练很久很久
就是那种很普通的
很枯燥的那种练习曲什么之类的
就是在钢琴
老师的教室里面剪指甲的故事了
哈哈哈
哎
有人说我以前学画画也喜欢留指甲
那我不知道就是画画会不会有影响哦
啊这首歌是
我我又练的这首歌是
你们听一下有人知道吗
哎怎么样哦不是
哎很暗很暗很暗
很暗哎呀
猜歌名是吧
我没有啦没有猜歌名的意思啦
就是想见你想见你想见你
哎前奏真的是向往弹奏人身上的
一道坎呐
什么时候练好了
我们什么时候开始唱啊
不要说怎么还不唱怎么还不唱
来
哎呀
呀
谢谢
要不要再来一遍
兄弟们想不想再来一遍哈哈哈
要再来一遍吧哎呀不用叫混响不用叫
我我自己给我自己弹 bgm 也挺好的
婉婉今晚唱过生日快乐歌了吗
唱过了
如果遇到迷茫的话
就
嗯
做当下你觉得最好的决定就可以了
我觉得是这样子的
这是我自己总是对我自己说的话
要加油
不管是工作还是学习生活也是
婉婉
学个吉他就只就能听出来你哪里拉了
我好后悔这有什么好后悔的
我拉了我自己都不知道我拉了吧
哎
那我问一下没有学吉他的今晚人们
嗯听得出来我哪里弹拉了吗
就是你们听啊
我的吉他插了这个电线
直接连到了音响之后
比方说
这就是弦没摁紧就会有声音踢出
出不来
这是弦摁紧了
我打横啊我的 beam manisaeva 和弦
听到这个嗡嗡的声音了吗
这也是没有摁紧
就是嗯
他有一个不好听的名字我不想念
哈哈反正就是不好听的声音
听到了吗这个音
所以有的时候我经常自己弹着弹着
哎啊呃呃
就是因为我知道自己我弹错了
我就老是一惊一乍的
这是一个坏毛病我得改掉
真的
就是大家也是练琴的时候
还有就是弹琴的时候
不要害怕
你越害怕越讨不好
我以前就是紧张啊我就
嗯总是弹到一半我就啊
弹错了弹坏了我要重头来
但其实没必要
如果你哪个小节弹错了
就专门练那个小节
不能再从头开始
有时候从头开始反而会很低效
但是有的时候从头开始就很必要啊
人生啊就是不断的哲学过程
啊有个有个经常人说
看你表情就知道弹的咋样
哈哈哈好
我的心事难道都
都写在脸上的吗
有这么容易被读出来吗
我还以为我隐藏的很好呢
婉婉我已经摆了两个月没练
其他的可以给你一拳吗
我我不给你一拳
我最近几天也没有好好练习我
我我跟你一样
我给自己一拳吧
啊有顶吻人说顶吻人带给了一拳是吗
哈哈是给我了哈哈
是给我的心上的小决绝吧
还是督促我好好练琴的监督之犬
哦有弹幕说确实错就错了
装作无事发生
是的
有时候如果为了整个曲子的完整性
稍微有那么一点点小的错误的时候
应该要忽视才行
不能影响整体的这个歌曲的节奏
我还有别的歌我想想
前奏没有那么难的歌
我一定可以唱好他
弹好他的另一种歌曲
啊我还有一个很不好的练习习惯
要和你们分享
我刚看到好
多人都开始练吉他
或者是练其他的乐器了
如果大家有自己的爱好
是这种需要长期练习然后才能
达到一定水平的
这种爱好的话
一定一定要记住
我笑完的血之泪是
你练琴的时候一定要一首歌
一首歌的练
不能同时想着好几首
我一会练这首一会练那首
然后到最后就不好了
就没有一首都谈好了
有人说有人说有时候太完美主义了
反而会越谈越垃哦
是这样子
有人说是跟他当主持人一样
大概上面没有错的话就继续念下去哦
嗯好
贪多嚼不烂是的
是的
嗯这首我应该是可以的
你们听哦
是是陈立老师的气走马
这首歌我觉得可以加一点大大的混响
哈哈哈哈
你们喜欢这个混响还是刚才那个混响
你们挑
喜欢哪一个
前一个还是后一个啊
这多余的运境
这多余的混响啊真的吗
好混响现在这个就这个吗
好那就继续
哒哒哒
这个混响你们喜欢吗
这首歌你们喜欢吗
嘿没关系
喜欢我就够了哈哈嘿嘿嘿
想见你想见你他还有一首歌
给你们听这首
当当当让我想想这个是什么调呢
闪不闪烁都是
哈
起低了哈哈哈哈哈
再重新来一次
哦
哎哎哎哎等一下我的小横按
可以了好
啊唱岔航了啊
唱岔航了可我重新来啊
我们撤回撤回撤回撤回
下一次你看我刚跟你们说完
如果要是有错误的话就装作没有的我
我做不到
我自己做不到
嘿嘿哈哈哈
谢谢
谢谢大家给我发的水母水母水母
我我还有呢
哎呀在哪呢
还有这首歌
看吧我就是说我的主题不明确吧
然后说我练琴的时候也会相信爱
就是因为这首歌也想弹
然后那首歌也想唱
是这个调
疯狂哎
这个调是对的
让我跳跳我的麦克风
突然这首歌是
来自岛屿心情的当一切结束时
谢谢大家听听听我唱歌呦
今天的自己哦不好意思麦克风太远了
啊哈啊哈
啊哈
我的吉他的接触线碰到了
稍等我一下
不要动微微的动一下
微微的调整一下可以
有没有戴耳机的丁婉仁呀
耳耳朵还好吗
啊炸了
不好意思
对不起痛吗
sorry
我给你们唱歌
当一切结束时
突然觉得这首歌好应景啊
是声音结束了吗
自己当一切结束在
生活如果能让我
哈哈谢谢大家
刚刚扫弦哎
有学吉他的第二人
快出来说我哪扫的不好
我现在是出去自暴自弃了啊哈哈
我不能自暴自弃
我怎么能自暴自弃呢小娃
你醒醒你醒醒
我想想这个扫弦他这个很暗啊
我想想啊
生 fm 很
我怎么感觉其他的声音有点太大了
应该没关系吧
我扫弦听到了吗
和谐有一点点不和谐
我听听啊
是吧对的吧
回勾的声音太大了
我知道了
哎呀没关系的嘛
这个回勾啊
我会好好的那个啊
这个这个唱歌这件事情我我
我影响摁显
嗯我我
成交乃琳老师好不好
给大家好好的唱一首
让我今天晚上的直播不至于如此的耻
辱哈哈哈哈
我的血啦
能不能把和谐21点我知道了
我知道了
我想问刚才凶我什么
我凶什么了刚才那个我知道了
没有啊那个不是跟你说的耻辱下播了
我没有啦
往往用的是名名一个古民谣吉他这个
好我知道了
最后的枕头站站站在这里
安静的睡懒懒的世界
做那些安
缺少真实的存
都会看见一个流着眼奶老师
奶老师就位
给我们奶老师一个麦克风吧
啊
嗨
他们说小哭包嗯
我没哭啊
我没哭啊我也觉得谁哭了
没人哭不知道
他爱着大海情歌被打败爱已不存在耶
哎我你几点上播来着我几点下播来着
你五十哦
那拜拜哈哈哈
那拜拜不要要要要要不然就是
呃我们下一次
哎要不去奶琳的直播间吧
啊也行你们觉得呢
拜拜
哈哈哈
他他们说想听
他们说想听我们两个双播
那要不然一会再给他们两个唱
他们唱这首歌
好呀那我们去奶琳的直播间唱吧
哈哈哈哈
也不一定了
说不定就是到时候晚晚要过来的时候
我就把他给
是踢出去狠狠的推开哈哈哈哈好
还好今天我有一首歌没有唱啦哼
实现了一个小目标
下一次我给你们要唱整整整整
整整一个小时
整整就一句话都不说
我就一直唱一直唱哇
那那一场的标题可以叫美人小象玩
哦因为不说话是吧
哈哈哈哈哈
好啦待会唱
待会见
待待会见宝贝你你啊还没下播呢
等会你看我没下播吗
这不是五10了吗
47哈哈哈
那你跟我说
我说你五10下播
但是你看这个
这个我不会数那个周哈哈哈
我跟你说过很多次了我不认识那个周
哈哈哈
我叫你给我一个看镜子就你不给我看
哈哈哈每一个
你生气想笑的身边都有一个
狂笑小奶林
哈哈哈
哈
我我小时候上数学课
哈哈哈就是因为这个周考不好
然后那一次唯一一次数学没及格
哈哈哈我数学可好了
哦哈哈哈是的哈
哈我不懂为什么数学课要学看中了
因为要学惩罚
可是我会啊
你那个数字乘以5不就是现在时间吗
但是他得一规一格一格的数
5,774
335四10这样的数学生
人家上面不是有标数字吗
12345678
912哈哈哈哈哈
我很不理我了耶哈哈哈哈哈
啊
哈哈
你跟大家讲
今天吃饭的时候的故事了吗
我没有讲
哈哈哈那那就一会直接跟大家说吧
什么我不要
你有什么好说的啊那我跟大家说
你要说什么
今天我在吃饭的时候
王向晚
抱着他的吉他
哦不对
抱着冉冉的尤克里里跑过来跟我说
男老师还没有吃完饭
你好不好意思
在我现在这么悲伤的 bgm 里面说
这种话好意思啊
啊这个现在直播间的小伙伴们
听到的另外一个声音
是来自 a
搜的奶琳
哎
我邀请我邀请我邀请他来给我们唱歌
好哈喽大家晚上好
我是黑色的乃琳爱丽哦
我们要唱掉吗
好啊
为什么不开麦呀啊
立麦啊
哈哈哈哈
大家晚安啦
晚安啦
大家晚安啦拜拜下次还来看我弹琴哦
晚安
拜拜拜拜