你跟谁俩呢
我跟我我们俩我
我跟我跟一个伙一俩怎么了呢
帅一点不是帅一点
不是帅的那个帅
找好镜头
music
alright
demon this time
the high spotlight
yeah dj killing
at the highlight
skin tight contA-SOULt element
等待别等我等待
谢谢啊哇
哎哇比超帅啊
我头一次在玩
玩的
就是舞蹈的过程当中看到有弹幕刷了
又帅又要去看哈哈哈
帅帅帅了
买东西的地方
哈哈哈谢谢大家来吧来吧快回来吧
哦我的衣服换一下谢谢换
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哎呀我我好像我好像过来了
但是好像哈哈哈你过来
谢谢大家谢谢大家这个呢
刚才这支舞是不是还是挺
意外的
意外吗嗯
够意外的话呢
我就想要给大家换这个东西哼
已经喘口气了还没说呢
是铲匀铲匀
你们的麻筋
窝腿窝腿谢谢麻什么东西
麻就是会麻那个神经麻筋
麻筋
麻金行挨个就挨挨个就是麻金
就是麻要麻二金行吗
麻麻金一定要耳环麻金麻金
麻将可以好
麻了吗不是我是这样子想的就是
如果要是我把大家这个麻金给换
走的话以后呢
我讲冷笑话或者是就是那种嗯
就是跳一些奇奇怪怪的舞
唱一些奇奇怪的学
这首舞哈哈
大家都不会下雨了嘛是不是
然后你们就会觉得啊好恶心啊哈哈
那再也不会下雨了怎么样
你想控制她们哈哈哈啊
没有我就想让大家快乐快乐
不行吗哈哈
但是你如果要是换一个魂的麻将
你不是要
就是先给大家讲个冷笑话什么的
看看效果
哦嗯
不行先看她们换不换
换不换啊
我觉得大家肯定同意要换
但是她们已经在发下雨了耶
哈哈哈哈
就下就下就下
她们是没换成呗
她们是想给你证明
你看我的麻鸡真的很敏感很好用啊
这些给你看一下质量怎么样
然后再你才可以安心的换吗对吧对
就是换不了吃亏了换不了上当
这个我我
我她们说我这个我觉得不能换
难道我要成为A-SOUL中唯一一个
坏东西失败的人吗
不会的
你这样你再讲一个冷笑话试试看
等笑话万一她们说好笑呢
嗯哼
我想一个啊
最近冬天到了
上一次我记得是什么时候说的
这个好像讲过了
她应该还应该忘了吧
这个我太喜欢了
大家觉得大家觉得好笑就刷好笑啊哈
哈对我们家也可以刷
嗯如果要是待麻了的话再出来下雨
你看这哈哈哈哈
对待麻了也说好笑啊
是的
不是下雨啊
严肃认真是这样子的就是最近呢
哇好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
好笑好笑哈哈哈
来来来严肃严肃严肃认真认真
321开始最近呢
天气凉了
大家有人呢
穿戴帽卫衣
有人穿圆领卫衣
但我希望
我的一个魂梦可以穿我的 l o b
哈哈哈好笑耶
太好笑了笑死我了哈哈哈好好亮
哇哇
哇哇哇你看她们都在说
好好笑
我我我给你带感情的念一下这个
啊哈哈哈哈哈
哈哈好笑好笑哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈太好笑了笑死我了哈哈哈哦阿姨
哎呀哎呀啊
这样看来我的马马琴应该是换成功了
是谢谢大家
哈哈哈
不要伤害成功了宝贝机成功了好
成功了太好了嗯
来咱们这哈哈哈
什么东西
你成功之后就这么就这么抛弃了你的
兄弟们是吗
现在她们已经不会说下雨了
我就不担心她们说下大雨了
下冰雹下雪了
哈哈哈真厉害呀哈哈哈
哈
啊那我们第一轮换购
我们算是每个人都成功了对不对
嗯
那我们要准备开始第二轮换换换换购
换购那完蛋了
我第二轮要换你的舌头哈哈哈哈
所以呢哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
你是块舌头吗都给你哈哈哈
哇
那我要准备开始第二轮的换个够啦耶
石头剪刀布来呀
这这要石头剪刀布吗
怎么的呢
你刚刚觉得我是觉得对好吗
拉姐可能有点不太公平
哈哈哈
没事的就石头剪刀布好不好来石头
哈哈哈哎呀拉姐
哈哈哈就是刚刚贾玲不是说了吗
对贝拉不是很公平
那我们就
哎哈哈哈哈
直播打直播打 ok
就是刚刚乃琳不是说了吗
就是对贝拉可能不够公平
那我就刚刚换来的
我就用刚刚换来的一个魂的大脑们
就是大脑门
大脑门大脑门就是思考了一下
用大脑们思考了一下啊
就是那我们接下来就玩一个
比较有利于我的游戏吧哈哈哈哈
这这是没话讲了
你都化妆了
是不是这就是你王浩给她的脑子
哈哈哈帅哥快进来了
换成功了还是没换成功呢
没有换成功了
不然我怎么可能想出马恩莱玛
对我有利的游戏
我真是哈哈哈好啊
来来解药说这个游戏是什么呢
这个游戏呢
大家其实看过的就是那个叫什么
动作接力啊
嗯我之前在海滩上玩的啊好好好吧
那我拿拿那个是吧啊
拿的什么歌啊拿拿哦那好吧
你不会还要拿那首歌啊
就那首啊大熟悉的音乐啊
不耶到时候就可以看出就是哎呀拉姐
你如果跟大家换完脑子就这样说
你说上次没有带乐乐玩
这次就是照班
这原来的音频就是带乐乐
在感受一下上次没有带乐乐玩
这次呢就是用上次的音频
让乐乐感受一下我们这游戏的魅力
照抄作业什么叫哈哈哈
你改一个字呢
哪怕
那我后面几个字都是我自己现加的
考试的时候记得改名我跟你讲
我改的
我用了一一个魂的大脑门哈哈哈
我会改的
哈哈那就是我
我们拉姐
就是已经跟大家讲过规则了吧
大家应该也都明白了啊
我们拉姐来决定一下站位顺序
就这样呗
就这样来来写最后一个那我退后呗
好呀那我们准备来放音乐吧啊
就接不上的那个人就输了
知道吧
那必不可能是我我的我不可能是我的
我满脑子都是我的不可能哈哈哈
又不是不能再做一遍我不我不我不做
你放心不能再做了这是不规则
哎对啊
来吧嗯
music
看好就是这样子的很精彩的是这个吗
哥哥我也是不是
我这个是不是很精彩的
太多了吧太多了吧
记不住了
这个不一样啊
再来一遍
算了算了下一个下一个下一个
哈哈哈哈
这个
对对对
哎呀我的小狼子最爱哭
流行啥来着
她们说走啦
行吗
是这样的吗
我的
啊
大哥这个活
啊啊
哈哈你们都有
还有这个动作
哎呀最让人心了
还有这个动作都没做
我做这个了
转过来一下
哎转圈转圈
哎这个好像哪有转圈啊不是
哎还是体虚的吗
怎么了我好大徒弟
oh yeah
my heart is in havana ooh na na
he told me bA-SOULk to east atlanta
na na na na
na na na
my heart is in havana
败了来吧
耶好好棒好棒好棒
那么那么就是由我们的拉姐来决定
自己想要哪个
哪个位置
哎她想要的就去做吧我决定那我要
最后一个为什么为什么为什么你
哎算了
她可以可以可以一个魂的脑子尊重
尊重可是嗯对
就是一个魂一个魂的脑子
让拉姐就是选择最后一个换好
主要是我觉得我想换的这个东西啊
嗯她们四个可能
想不到哦
找不到哦
所以说你哪怕最后一个换也无所谓对
好那这不就挺有利于我的吗
那我们剩下几个人的
怎么来决定呢
可以我先吗
那你先那我好说话
那我可以定了吗
哎第三个哎呀谢谢你
哈哈你想在哪个位置在哪个位置
我们俩随便了随便随便左右右前
对随便随便
哎呀这有什么随便麻烦你先你
先你先
你先你先你
哈哈哈
这是这是什么哈哈哈哈
你想赢吗你想赢吗
我不想赢
输的钱输的钱
好那你先你先吧你先
先先
我怎么感觉我这脑子哈哈哈
第一个是谁
是你第一个是人
嗯1号选手准备好了吗
1号选手准备要换的是什么东西
要换
厉害的抢个厉害的
没事你慢慢想想不到你们的秘密
没事啊秘密嗯
就换小秘密的话
哎呀是交换吗
这怎么说呀
因为昨天玩笔贡献了太多了
就是今天能不能
听一听大家的就是一些
细说的东西
细说的没事
昨天昨天大家其实也说了挺多这个
社死的场景
哈哈哈那个什么
把自己的群昵称
设置成了群聊名称的呀
就是
对
昨天是碗脸红了
大家没脸红今天想看一遍大家脸红的
哈哈哈哇
我怎么有种
然然才是坏了她脑子的感觉嗯
有有一个猜想不一定对
她平常就这么聪明
哈哈哈哈
有道理啊哈
哈哈有人说秘密是说
当然我喜欢你
谢谢这个不算小秘密这个答案
人尽皆知了的
对啊大家都听到了
她们说小秘密是然然是小恶魔
这是什么这是小秘密吗
正好不是小秘密
大家把你的小秘密给换出来了
这是人尽皆知的事情
嗯嗯
怎么还有说说秘密就不能播了
哈哈哈哈
你们你们一个魂的
快拉姐
告诉我一个魂的脑子里面在想什么
在想你都是水
哈哈哈哈哈哈哈哇
伙儿们伙儿们
我的伙儿们
真的就是
如果要是能够有机会回到昨天
会不会后悔把脑子换给了拉姐
哈哈哈
剩下那个后悔药
万一脑子是到我这来的路上别人
里面里面都装上水
就是没有没有保鲜
对
来的路上下雨了是粮油笋
啊就是抱歉没有就是保护老婆的脑子
哎但是大家不应该把自己的秘密对吧
再稍微发一发嗯
想一下那现在不够放的开呀
就是勇敢的说出来有什么
不有什么不用怕
就是大家先发出来
然后我们这边会过滤一下的
一般不不能不能上屏的
我这边看一眼就说了
哈哈哈哎呀发出来嘛
帅嘛
都是好兄弟说出来我也想听听
勇敢的表达自己
你会收获一个另一个不一样的自己
嗯嗯嗯
完了我觉得她们的秘密好像都不能播
她们说她直播间没了
那那不然这样吧
既然大家现在还不是很愿意
说出来自己的秘密
然然就先拿出来自己的诚意嘛
嗯那然然准备要
跳一只
换衣服吗
换哈哈哈
什么叫酒豆
谢谢哎
倒完了干嘛因为人家比她高吗
哈哈哈画好了谢谢你不客气
是有预言的能力吗
为什么每次在然然说出那句话之前
你都能说出来
一模一样的
因为她在 mc 啊预判
我们的预判是这样子我
我不光可以预判她我还可以预判你
为什么呢
哈哈哈哈
你这不是延迟了吗
哇
咱们要跳苏喂的带我已经换好衣服了
嗯嗯好谢谢你们
谢谢好
我可以转一下就是我这就是云台大学
不是我没有赶你们走的意思我是想要
就是督促一下
你跟你们看一下弹幕有哪些就是啊
偷偷的
偷偷的可以先上个屏先隐藏一下我来
那你希望我在你舞蹈过程中上屏吗
可以隐藏掉
可以隐藏掉好
那估计人家得隐藏一下哦
医生不要舍不得我
然后等会大家就会看到慢点慢点
你看有人理你吗
你没有人接我的戏
爱你啊舍不得你拉拉你动动啊
哈哈哈可以给我一些
你挪一步也可以
我准备好了
一米八3点几公里一起的脚步
更完美爱都是高调
哇加油加油加油加油
把我们的弹幕上屏打开吧
太可爱了吧
可爱你可爱可爱可爱
我有一个秘密要叫小恶魔了啊
我喜欢你
哈哈哈大人哈哈哈而别做我大学生
哈哈谢谢大家我也喜欢你们
我来看一下我
谢谢天天分享给我们的秘密
哈哈啊怎么啦谢谢
我自己一个人在家会自言自语来
然然先把衣服换回来吧
你的裙子比较大好哈哈可以
有人说我自己一个人在家会自言自语
没关系的
哎四五个人在家也是自言自语啊是的
我们五个人在家
在各自房间的时候也是会自言自语
换衣服
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
然后还有人说
我今天出门摔了个四脚朝天
这个
就是你要问莎拉姐要怎么注意身体了
哈哈哈
就是在这种时候啊在这种时候啊
就是用你们聪明的小脑瓜子想一想
怎么能不摔这四脚朝天呢
那就往前摔呗
哈哈人家都已经摔啦
对啊
你摔的时候四脚朝天不是这样子摔吗
那你往前摔不就不会四脚朝天了吗
对不对嗯
是的换种角度看世界就会不灵啊
对然后其实还可以换种角度听音频
我有一个秘密
我每天不听吃饭2就会失眠
谢谢你尊重我的命名啊
谢谢你谢谢你嗯
主要二点我们73对
点点嗯是的7.3
谢谢谢谢大家喜欢我的歌
我以后也会学更多的原创歌曲
送给大家的
哈哈哈哈哈
好谢谢你们的秘密收到了
那好像第二个是我对
刚才我们由贝拉任密的第二位获得换
购的选手
是呀
第二就是竟然然然换的是秘密啊
那我想要换一下大家的
滤镜滤镜
这是滤镜吗
因为我非常好
奇大家在看直播看视频的时候
眼里的我们都是什么样子的
所以说我想要稍微换一下学习学习
啊啊
这样好不好我先那个
呃唱一首歌跟大家换好
然后戴上滤镜之后
就是我也跟我们的A-SOUL剩下的
呃几位成员们跟大家表演一下我们的
我的滤镜啊
好呀是的
我看到她这种坏笑
我就很期待她会表演什么了
我需要带大家的滤镜
哎你对大家的这个
就是眼里的我们有什么问题吗
我是想要看一下
乃琳会给我们带来怎样的诚意啊
原来是这样
对
欢迎我们乃琳
我要唱的歌名字叫做快乐老家哦耶
来清朝清朝
哈哈嗯我需要一个麦哦
还需要别的吗
不需要了谢谢你她说她需要你回去
我需要你抱抱我
哎呀
哪里哪里
谢谢我了
谢谢你哦
哎呀没关系都截了那么多张图了是吧
我怎么输了是吧
没事的
那
我要我要唱的这首歌名字叫快乐老家
主要是因为就是带我走吧
这这句话
实在是太常听我们的一个伙们说了
所以就嗯
来吧我准备好了
确实
好我们麦克风可以下班了
谢谢你们等一下哦哎你们怎么起来了
等一下那个我们先就是乐
那个我要先变个魔法
给你们看一下我们的乐和拉
到底刚才在我唱歌的时候都在干嘛
我俩可乖了
biu 就是就是乖吗
是的超乖的她们还说向晚嗓门大
向晚那嗓门的都是为了挽救大家的
局面好吗
旺仔
你们知道我这首歌唱的有多艰难
哈哈哈哈
什么
然然晚晚乖这个我是认得然然你乖吗
我乖呀我的手是为什么飞起来了呢
你想拍我的脑壳
哪是拍啊哈哈哈我是轻柔的抚摸抚摸
哈哈哈哈
我明明很乖的
我从来都不会就是对我们的
呃哥哥队友们做出奇怪的事情
是的
但是你的脚尖碰到了乐乐哥哥的小腿
乐乐哥哥的一把抱住了你的大腿
哈哈哈她还从来
刚才我是跟我做
我俩刚刚是这样你俩还有理了是不是
哈哈哈哈
你走你走你走
你走你走
她的意思就是说让我们保住她的腿
不让她走你走
你走她
那里跟我走吧你说走咱就走啊
哈哈哈
你们知道就是我直播吗哈哈哈哈
我今天晚上我都喊了多长时这句话了
直播哈哈哈不是不是
那个大家我的滤镜可以给我了吗
嗯
你们愿意吗
你们愿意把你们的滤镜换给我吗
哎黑色的姐姐们都好怪呀
哎优秀的我真的承受了太多
她们给我你的滤镜
她们说好好好好好好啊
嗯那我她又不愿意的你
等一下嗯
给我戴上我的墨镜
来模拟一下
我现在已经是戴上滤镜的样子
好呀好呀
哇整个世界都变得不一样了啊
怎么了呢啊哦原来在一个伙的眼里
老公
什么啊
拉姐带我一起跳吧
兰姐啊
啊
兰姐你不如直接跳在我的心上
我的心上人
啊哎
等一下我们两个的飞机是然然你回来
然然啊然然
我一个人迷路哈哈哈哈什么啊
我带你回家
哈哈哈
哦飞机镜不是这样的
然然小小的香香的啊
然然的呆萌哎嘿嘿嘿
嘿这能听话
哈哈哎
然然这边的滤镜好像差不多了晚晚
我要听听你能说什么
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
原来我是表示一下疑问
怎么不好意思就是一个会吧
今天我们的直播就到此结束了
因为这个乃琳
她突然有一点就是身体难受
我带她去看看就是不是等一下
哎我是那个最小的成员但是我最稳重
大家有没有想到吧
这个
啊怎么了她现在没有脑子哈哈哈
不是不是她有个怀疑我们再见再见
她把脑子还给我了
所以奶奶现在没有脑子
啊
哈喽大家晚上好我是 also 的乃琳
哎呀大家看这里是A-SOUL的向晚
这里是A-SOUL队长已经舞蹈的南北啦
家里正常了我们可以回珈乐哈哈哈
怎么了就是嗯
刚才有发生什么事情吗
就是戴上滤镜之后
我的所作所为都不代表我自己
就是啊是的
乃老师摘下来她的滤镜
是的我现在刚刚把我的眼镜摘下来
我感觉就是我的
眼里的世界
突然之间就是两眼1百是吧对
两眼100哇
你好懂我嗯
是这样的
然然遇到家里
再这样就跟我一起离家出走了
哈哈哈哎乐乐我的乐乐哈哈哈
大哥大哥哈哈
我还看到有人说
我澄清一下一个魂是这样哈哈哈哈哈
不是你们解释一下
解释一下我们
我们就是给大家开个玩笑
希望不要冒犯到大家
那设计直接
而且一个魂才不是这样呢
一个魂多可爱呀
一个魂是很可爱呀
嘿嘿老屯
哈哈哈哈我是乐乐的腾腾米
哈哈哈摘下来我自己摘下来
哈哈哈你给我摘下来
你身上黑色的姐姐们都怎么了
哈哈哈为什么黑色的呢
哈哈哈哈
我好稳重哈哈哈
算了我我这个算不算是换购成功了
还是说你们想让我再待一会哈哈哈
下一个那个乐乐乐乐想换什么
来乐乐乐乐乐乐想换什么
就是大家经常说两眼一白
哈哈哈然后经历了刚刚的事情
我觉得就让我们一起两眼一黑吧
我想换大家的视线是这样的啊
啊
没有眼睛我还怎么看黏了呢哈哈哈哈
哈哈哈
为什么呢
因为就是平时啊
就像我们经常在看评论区的时候
经常笑出声啊
因为大家
是可以在直播里看到我们五个的
但是我们五个像想看到魂魂们
除了刚刚乃老师的那个情景眼一样
哈哈哈我们想看到魂魂的话
都是通过线下活动啊
还有生日会的那种
西西亚里面见到大家
其实我们也是
非常想走进一个会的生活
嗯我们感觉也很有趣
然后我加上我自己很好奇啊
我我是挺好奇的
就是大哥在你们眼里是什么样啊
所以就想换一下
就想换一下是不是啊
可能还不止呢哈哈哈
那我感觉肯定一个活人们会同意的
可以吗
打开摄像头不用不用不要不要不要
不至于不至于不用哈哈哈
那大哥先就是展现一下自己的诚意
你准备要带来的是准备带来我的团服
很好很好团服是的
总之先给团服特殊是的
因为就很少穿这件团服来跳舞吗
好嗯也是两个裤子有什么好的是的
是的
看年幼的我总是这么的时尚是是是是
还有啊还有我们
大家画的眼镜
一穿裤子的话就可以做这种
这种哦哦
好风筝好羡慕我也想要别的天天打
我打我
哈哈哈哈
啊
那我准备好了我们音乐可以开始啦
i guess i'm pretty glad
that you're alone
i don't see what she sees
but maybe
it's cause i'm wearing your
cologne
哦吼
乐乐乐乐乐乐超帅超帅太好啦
啦
哈哈
哈哈哈哈哈
当时在20年的时候第一支舞
然后我最喜欢的是她那个很
很有动感的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒
是这样的
所以呢乐乐
哎呀想要先换一下衣服拉卷
哈哈哈哈哈哈
我感觉大家应该都嗯
很愿意哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
乐乐乐乐
嗯呐我的视线换给你了
我现在突然间什么都看不到了
你看我的眼睛一直看着你
哈哈那现在两眼一黑了吗
那我们看到了一个会吗
应该也已经两眼一黑了是好
那可那怎么看我们直播呢
还是要两眼一白的
这样吧这样我把
大哥把大哥激光眼睛借给你们
你们可以
暂时的使用一下来看我们直播
等我们播完的主播完之后再还回来
哈哈哈哈
你是那个猫头鹰吗
就这一会啊
不然你看她现在是用了大哥的眼镜
来看我们直播
如果你
下播了再戴上我的眼镜去看别人
你是不是要小心近视啊
嗯不太好吧
丑的对啊
那个什么
哎呀点击在不生气没关系的
大哥又不是那么小气的
小气的人没关系的啊
记着你们的眼睛现在是大哥的了
不要偷看别的女好的大哥
好的大哥好的大哥帅哥
帅哥帅帅的眼里只有A-SOUL了
只有A-SOUL
呀那是不是要让我们的晚晚来换
换购啦
我来我们准备要换购的是什么
就是
我感觉这个走向好像有一点越来越离
谱了哈哈哈也还好吧
我们离谱第一轮好像还行吧
是尤其是你好吧啊
哈哈哈作为她说的
她说你们离谱哈哈哈
怎么还喷麦了
离婚作为黑色最想要成员哼
我就很正常
我想要跟大家换走你们的弱点
是不是很好啊
没有啊就比如说就是
从此以后我们的 ktv 都拉满哈
是不是就打游戏的话就
没有什么弱点了
就比如说像我们拉姐家
六边形战士之类怎么
了听离谱的是吗
是吗没有啊
弱点
弱点不是弱点
我为师哥带走你们的网络信号
哈哈哈
我也喜欢你在这偷懒好不好哈哈哈
哎呀真是
哈哈哈
我可是我的弱点就是你啊
没关系来
先给这一首歌
我非常有诚意的送给大家一首无敌
送给我的兄弟们
因为换掉了弱点
给我来就无敌了
给我来一下我的装备
无敌如果要是反义词的话是什么有效
什么哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
来吧啊放好了没有让我换个人进来
笑死我了
笑死我了哎
谢谢谢谢你
真好你下个桥我画道都准备好了
我问你是不是要邀请我一下
啊邀请我们的乃琳老师帮我在
副歌的部分合一下声啊
就是这个麦克风要停停一直打
你会个锤子哎呀哎呀你会个锤子
哈哈哈好好好来
开始 music music music
我好怕她们又说我下雪了呀
哈哈哈还是硬气的是不是
嗯
诉说我的
怎么还有人笑场呢哈哈哈
没有不能笑场很严肃
我是要这首无敌送给我的一个魂们
然后让你们从此以后再也没有弱点
怎么样无敌
她们说可是有了你却有了我们的笑点
哈哈哈
这个这个人这个魂她真的太太损了
好把我们的这个装备给去一下
哎呀这气势说明好像有一点垮了呢
哈哈你压不住我了玩玩啊是吗
平时我都在认真的看你们表演
我今天我是这样哈哈哈哈哈
你看这小床是不是你不是耳朵了
这是你
我真的很认真
而且今天这个声音我很努力的压出了
是多么我已经尽力了
我的弱点是晚晚安安
怎么还是这样说的呀
她们说她们的弱点是我们对
但是我们现在被换购了啊
啊好像嗯
对对对没有了来了啊啊
说是弱点不是我们不是忍忍
啊
哈哈哈哈哈哈
就是我们失去了颜色
然后我们就消失了
我们成了大家的弱点
你在哪换了
一个魂一个魂吗
看得到我们吗
好了好了好了好了好了好了好了好
了好了
回来回来回来回来哈哈哈
呀在这呢在这呢啊
不要着急嘛那这样啊为了安慰
受伤的一个魂们
我呢
哈哈哈别慌
别慌有我在有我在别慌别哭别哭
别哭我昨天说过什么来着
我说我会对你们负责的我会养你们的
所以呢在这个前提之前呢
不是让我消失吧哈哈
让我消失吧怎么了
没怎么没怎么那你先消失吧
没有没有没有
那姐就是单纯说要对大家负责而已
在这个前提下呢
我呢
先不告诉你们我要换什么
嘿嘿哇
哈哈那你要大徒弟是不是
那你要表演什么呀
我要表演是一首歌
啊哥哥我先换衣服好换衣服清场
清场走带我走场控清场
哎呀这个场
这个场控好像有点费力啊这个
哈哈哈哈
再见
然后呢还需要一点点道具
道具
这
哇这个花环真好看嘿
这游泳圈也很好看想要吗
这不是甜甜圈
哎是吗
在那个位置上她就是游泳圈好不好啊
好的想要吗
想要我就借给你也没有很想要的
上次是然然寄来的我会游泳
她看起来很很黏的样子
你们只要摸了这个甜甜圈
就是我的人了
她是有这么一个设定的哈哈哈
拉拉姐准备要表演的是
俊昌哥 music
小萱萱来来来
跟爷爷做点运动
未来唱唱跳跳你才不会老
早上起床喝酒喝酒
不要乱吃琳食
多喝开水咕噜咕噜咕噜咕
我比谁更有活力呢
左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭
早睡早起咱们来做运动
唱唱跳跳我们不会老
对人客气笑容客气你越来越美丽
然然都说 nice nice 饭前记得洗手
饭后记得漱口漱口健康的人
左三圈右三圈
脖子扭扭屁股扭扭早睡早起
咱们来做运动
抖抖手呀抖抖脚呀勤做深呼吸学
我们不会老
一起做好运动嘿
嘿咻嘿咻加油加油我们一起来加速
123456782
234423452
左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭
早睡早起咱们做运动
抖抖手呀抖抖脚呀勤做深呼吸
学飞来唱唱跳跳我们不会老
然然都说奈斯奈斯饭前记得洗衣手
饭后记得漱口漱口
健康的人快乐多
左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭
早睡早起
咱们来做运动
抖抖手呀抖抖脚呀勤做深呼吸
来再来一遍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
快起来呀
快到了幼儿园
哎哎奶奶怎么没有声音啊
拉姐哈哈哈
啊我听得到我听得到你在呼唤我吗
拉姐拉姐
我感觉我们要换的不是弱点
我们要换的是数学课
哈哈哈刚才刚才一二
刚才有人一二三四二二三四没数明白
哈哈哈哈
所以我我好着急
我的后面不同
523的亮剑哈哈哈
怎么还有你啊我的好大度你
要是没了师傅该怎么办呀
师傅担心你啊
师傅啊不用担心
因为我有的是一个魂的脑子吗哈哈哈
哎一个魂吗
无意冒犯
不是的一个魂
你们做的最错误的决定就是换给了爱
情哈哈哈
就是换在路上就是因为我下雨了
所以就不好意思哈哈哈
质量有点奇怪哈哈哈
所以说拉姐
现在能告诉大家你要换的是
嗯我没说吗
对你刚刚没有说呀哈哈哈
一个花我们现在错了一个
做了一个错误的决定好不好哎脑子哎
哎呀没有的哎呀
空的呃
就刚才啊我是告诉说
就是先不告诉大家
然后只要有完了再告诉大家对吧
啊对就是呢
我想换的就是很重要啊
接下来的话很重要
我想要换走一个魂们的坏习惯
哦好健康啊嗯
就像刚才所以才刚给大家唱了健康歌
嗯就是希望大家不要熬夜
早上起来左三圈右三圈
到作息不规律不运动的时候呢
就左三圈右三圈
脖子扭扭
燃鼻奶瓶脖子扭扭哈哈哈
脖子扭扭屁股扭哈哈哈哎
脖子扭扭屁股扭扭屁股扭扭
哦这就是脖子以下都是腿的含金量
我懂了我完美身材是这样的
哈哈哈追求我们的一个魂们
一定要健康哦对对
把你们的坏习惯都换给我们
我们就可以一起早睡早起了嗯
而且就是大家一定要注意健康
就每天就听我的健康歌
早上起来运动一下
不然的话我们怎么走完那么长的路呢
对不对我们不能一起走了就那不行
如果要是早上起来就听拉姐的健康歌
我会我会可爱到起不了床
那怎么办呢
我我的建议是
早上起来不要看拉姐给的任何东西
大家听我今天的嗓子
就知道昨天夜里发生了什么事情吧
为什么呢
因为被舔墙上太惊悚了
哈哈哈已经走了你啊好看好看
那个画的是傻兔子是吧
因为尖叫声把你啊
叫叫傻笑哑了的珈乐啊
这是我们的 oppo 啊她她也
好好问好不好不好
早晚就非常有话语权哈哈哈
那我们今天好像
大家都换购成功了是不是耶耶
我们拉姐先把衣服换回来吧好好
哎呦
站位啊啊哈哈你换好啦
那我们就是先从然然开始
跟大家介绍一下今天都换购了
大家的什么
给人一个特写
你们的肚子
还有好多个小秘密哈哈哈
哈
谢谢你们今天知道很多不得了的事情
希望你们就是
反正你们也知道我们那么多
什么小秘密
对吧嗯嗯
好那闻闻
我
谢谢大家成功把大家的什么叫成功
谢谢大家
如此如此大方的把你们的这个
弱点都换给了我
我希望大家可以
以后在遇到困难的时候
多想想向晚哈哈哈
多想想向晚
都能够排除万难成为偶像
还有什么难的
哼好哎还有一个什么来着
哈哈哈哈哈哈
又点一个什么来着麻将
麻将麻将
我咋把自己给整麻了我都忘记了好
谢谢我们乃琳
哈哈哈我跟大家换的
什么来着哈哈哈啥来着
我先把大家的心换过来啦
谢谢你们哦我一定会好好保管的
还有就是换了大家的滤镜
哈哈哈哈
因为我看到有人说带的很好
下次别带了哈哈哈
下次不跟你换了好吧
不换了不换了下次不会再换了
今天是跟大家开玩笑的了嗯
是的
然后呢给大家换了换了混混巧巧的手
以后就可以做手工多画画了
还把自还把大家的两眼一黑
换成了两眼一白的视线嗯
太好了来吧老姐
我呢首先换了一个环的脑子闷
脑子闷好然后呢还有一个环的坏习惯
这样子
一个魂就是又聪明又健康的一个魂了
嗯是的
啊所以就是把脑子里坏的那一部分
换给你了
说真的她聪明那一部分
哎呀逻辑太严谨了我们来了嗯
问一下我们的一个魂
你们是自愿的吧
嗯没有人不满意吧
有人觉得有什么问题吗
你们再想想
哈哈哈哈
是自愿的吧有问题吗
哈哈哈可以了啦哈哈
那我们就要带来今天晚上最后一首歌
啊名字叫做
彩虹的微笑
走吧A-SOUL和一个伙们的微笑
待会有小惊喜
一定要好好听我们的歌词
嗯是的嗯
one two three go
小小男生大不了
小没什么大不了
心情很 easy 很 easy
yeah
梦很 easy
easy easy
啊哈哈哈哈
最大呀老大老大