哎呀
怎么样可不酷
看看
变猪喷雾哈哈哈哈哈哈
怎么样大家晚上好
大家晚上好拉姐
哈喽我们是A-SOUL
我们先把这是我们这个
各各式各样的装备稍微
稍微去一下
然后我们装回来好不好好
啊你这个装备挺别致的呀
头上这个乱七八糟的
这是指是指我们的变珠喷雾吗
好像也也哎是吧墨镜也可以去一下吧
啊
是的而且那个玫瑰花也留着吧哈哈
什么玫瑰花不好看吗
好看好看
我我的精心设计我跟你们讲
是的就很适合你吗女流氓哈哈哈哈
是你吧
哎什么是是有大哥在说我是女流氓吗
就很过分啊
听不见呢
对啊听不见不是坏女人来的吗
哈哈哈哎呀哎呀哎呀呀呀呀
啊我看到有人说今天过生日
能祝我生日快乐吗
那就先祝你生日快乐
生日快乐
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨嗨
亲爱亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快
啊
哈
她们说我大哥今天好高
哎呀是哈
为什么呢
怎么回事呢
视觉效果
其实你们大哥啊她是没有我高
我俩净身高应该是差不多的啊
是的
其实比你略微高那么一点点了也不
重要了你看我哈哈
现最高的不是我吗
是是是是因为是因为
那个购物节的时候买了增高鞋垫
是吗我直接买的高跷哦
那你们呢
你们购物节的时候都有买点什么吗
晚晚购物节的时候买了什么哈
我什么都没买啊
我不信我也你后悔吗不行真后悔吗
下次我看到购物
车那么多东西
哈哈哈对
我确实就是很认真的研究了一下研究
哈哈哈就是
珈乐很多的这个东西到我的购物车里
但是最后
在那0.00的时候我
觉得哎呀好像也不是那么的必要吧
就是有的时候要扪心自问一下
我真的需要吗
不需要的话不买也是可以的啦
最后我就今年第一次
一个东西都没买
厉不厉害哇厉害棒啊
那然然呢
我也是因为吃东西真的太开心了
就忘记了
哈哈哈哈
什么都没买
乐呢
乐本来打算什么都不买哈哈哈哈哈
呃然后就是当天过得很充实
但是到了晚上11点二十三点之后
我开始就买一个吧哈哈哈哈哈
还好还好就是控制住了
这个数量上至少是控制住了嗯
价格上就不要问
不要多问啊
花姐呢花姐
哎昨天晚上我们回家的时候
可是看家门口
哎
大家都是之前买的哦
哦所以说双十一刚刚好到了对
正好是这个时候就
到货了对
其实都是之前买的是需要的东西
这个要我懂你的来买
要就买不要就不买好不好
但实际上我还是买了东西的
我给我爸爸买了我们的套装
耶我每天都听我的歌
笑笑嘻嘻总是一闪一闪扑通
哈哈哈
也谢谢大家在弹幕就是支持我们
如果大家有购买的话就好好用哈哈哈
希望大家都欧气自来
对
那乃老师的购物车怎么样我
我的购物车嗯
安好哈哈哈哈
就是因为我本来就是购买的欲望
也没有那么强烈
我一般都是什么时候想起来
然后都给买完了对
对对今天没有想买的东西的
我是那种我是那种觉得自己需要
然后刚刚好看到合适的
我就会直接买掉
然后我不会考虑别的
然后也很懒的就是计算
就主要是懒对哈哈哈
主要是懒
我实在是看不明白跟个数学题似的
还有啊还有嗯
签到多少简单少对签多少
太难了吗不买了美女把你先聊会我
我处理一下我的我的照好了好吧
哈哈哈
她为什么走的时候是
因为因为我在思考我脑子不够要
哈哈哈嗯好
我们期待一下
一会晚晚回来之后会跟我们讲什么
哈哈哈
你们呢
我们的一个馄饨都买了什么呢
她们说给家里买了好多好多速冻食品
冰箱都塞不下了
哎呀那我就觉得我
我们两个可以稍微聊一下
难道说你买的也是乌鸡癣和那个那个
这些食材也是可以的啦
好不好我们自己煮煮一点
是呀哦昨天晚上然然给我煮面
然后哎那个泡面要煮吗
那是做菜吗不就加根水加根火腿肠
这不就成了的事情吗她跟我说
谢谢你帮我做了一份晚饭夜宵
哇天呐
就是非常感谢那种一走啊
我说谢谢你给我做饭这是做菜
这是做饭哦
哇
哈哈
可能是然做的确实比乃老师做的好吃
嗯乃琳做饭你是知道那个谁还没开
你也就已经一起泡脚面前
你要人家我也不能接受
我不能接受你不能接受什么
说就好像你会做像一样的泡面
说起来
我有一次看到乃琳在那边吃夜宵
然后她那个泡面杯她是杯状
的那种泡面吗
然后那水都快溢出来了
那你还有味道吗
有啊就是放你这个东西
这是泡面泡面啊
也是啊啊啊来了泡面开卖
哈哈哈
还有盐还有盐吃什么泡面
什么泡面
晚晚其实有的时候不开麦
和开麦是一样的效果
对我经常有的时候我就说我想咳嗽
或者是我想要说点什么事情
我要我要偷偷的说
然后我就把麦关了
然后发现
哎我在二发里传出来了自己声音
怎么回事
然后发现所有人都在搭她的话哈哈哈
然后我就啊师傅
哎哈哈哈哈
因为声音太大了
然后就从别人的麦克风里面声音就
出来了
我跟你们讲就是
其实对于我们A-SOUL来说啊
我们购物节买什么东西不重要
对
但是今天呢我们要跟大家买一些东西
但是买这个词她就伤感情对不存在的
拿来吧你拿来吧哈哈哈
就像我们今天的开场舞
我们今天的主题是枝江
陵园购
怎么你们要我们
就你我们是可以直接换购的
好不好可以换吗
哎不用钱不用钱伤感情你们再想想
直接拿过来嗯
抢这个字不合适是拿
是拿是拿
我们会通过表演跟大家来换
是的绝对不会是什么武力啊
什么对物理攻击对
绝对不会不不给换就把你们变成猪哇
你给我换吗怎么看不见爸爸爸爸
哈哈哈
不怕哈哈哈哈哈哈
大姐你跟我换吗
不不不我还没说呢
我不管是我干的事那你再问一遍
乐不不不哈哈哈哈
你看她理你看人家理不理哈哈哈
你看看你都教了你徒弟点什么
哈哈哈哈哈哈
什么人刚刚这个动作
我在我在我拉姐的身上看到了
晚晚的哈哈哈 sorry
不好意思
就是 a 造的 a 局是 a 发的 a 啦耶
哈哈哈大家在一起待久了是会这样
就像就像乐乐
乐乐之前她的站姿会这样
然后现在我们偶尔放松下来一点啊
对我们都是这样都是这样的
就这样很省力吗
嗯对会传染的是不是这样
哎呦乃老师的
哦那老师这样这样
哎其实我是觉得这个换购啊
可能东西很有限
不如就让我第一个人来换吧好吗
那不行我也要第一个
哎因为是 a 的一个换换 a 吧的 a
一个拿的比较好 abc
哈哈哈哈哈哈不行吗
不行我们稍微公平一点好吗
稍微公平让我转圈圈我不会转圈圈的
那我们就闭上眼睛来摸哈哈哈哈哈
这样好不好
我们就普普通通的石头剪刀布
行普普通通来石头剪刀布
我去干嘛还推我哈哈哈
石头剪刀布
耶哈哈哈哈
哈你准备好了没有继续继续继续
她第一个我们还有好的石头剪刀布
石头石头剪刀布
石头剪刀布石头剪刀布
石头剪刀布石头剪刀石头剪刀布
一把一把一只一只弟生死一只结巴
石头剪刀布
我是第二个
哈哈你能不能加加油
你要最后一个我要加油
你不要那个什么最后一个
她们她们三个人其实就是这个
这个就有点幼稚
也不知道为什么到现在没有不是
相不相信大的也被我们换走了
现在出来了
石头剪刀布这是不熟的是的
哎呀哈
哈哈哎呀我
哎等一下我们那个什么好不好
就是我们
我们就是这样公平公正
公开一点好不好啊
那个
接下我们在场上看到的是我们的这个
然然和我们的娃娃来求你
准备要准备要开始了
1比1对决3石头剪刀布
你想赢还是想输你说吧哈哈哈
石头剪我想赢
你出手啊
我出布那我那我出石头
哈哈哈石头剪刀布好
那我就是第四个是不是
好真诚啊
好真诚的比赛哈哈哈哈哈你要不要赢
没关系四合五你就选吧
哈哈哈
我要是你的话我就把第四个让给然然
凭什么凭什么
因为就是你都已经你都已经
哈哈哈哈
凭什么
算了算了算了算了算了算了算了算了
然后走吧走吧
没关系没关系走吧她们说你就宠她吧
我输了好不好我赢了哈
哈哈哈输的人贤惠
哈哈哈来啊
不好意思是我输了我先上
对没错是这个规则哈哈哈
大小大小就实诚了哈哈哈
稳稳哎稳稳干嘛
哈哈哈怎么了哈哈哈
我们俩比打小就
始终比哈哈哈
我有点麻烦她俩是邻居吧哈哈哈
平身吗哈哈哈
赢了也输了
然然你能不能稍微能哄一点点哈哈哈
好不好就是那个干嘛一直出去
你你你乃琳姐姐啊
这样子会非常不放心你的你知道吗
就这样哎呀
我不
管她
啊哈哈亲亲我自己哈哈哈哈哈哈
小女孩亲亲我吧
哎干什么干什么哎呀
哎呀在直播间发生这种事情的话那
哈哈哈那就那就那就给一个玩吧也
哈哈哈哈
这个直播间是一分钟都待不下去了
我走哈哈哈
怎么你们也要反弹吗
那我亲亲我自己哈哈哈哈哈
哇那个是好贵呀哎呀还好吧
那第一个是我来换购是不是嗯
第一个我抢到的第一个
我是不是要拿最重要的事物当然呀
哎呀我就说不能让乃琳盯我
就想让你哈哈哈你想要什么
为什么我想我想换购一个恒温的心
啊呀
你也想要她们你也想要心
不要为什么她麻到了哈哈哈
你怎么了干嘛呢
干嘛呢干嘛呢怎么了
不愿意吗给我好不好
给我好不好
给你一个吻哇哈哈哈可以可以哈哈哈
她们说已经给你了啊一个活吗
你们也太
哎答应答应能不能矜持一点
哈哈哈就是
好歹叫她用一下这个你们在坚持住
不给坚定一点不给
你们都说给让我怎么跳
万一人家跳哎
唱歌什么万一人家还准备了很久
是不是
你们亏大了
哎给我一个特写好不好
就是我我跟我跟大家稍微商量一下哦
就是不给是吗
哈哈哈哈这叫商量哈
已经给了心吗
看到了吗
这就是我保护你们的新的方式
哈哈哈哈哈哈
然冰我的然冰
这就是我保护你们新的方式
宝贝们我会好好保护你们的新的哦
哇哦哈哈哈
但是
要换购肯定还是要表演一个节目的啦
要给大家跳一支舞
什么那一定要就是够撩人够撩波
就是内心才可以把我的心都给你
来一只
把我的心给你的那种五样的这种感觉
大家才可以换来的好
边唱边唱那个给我一个吻
然后边跳舞太好了
太好了太好了啊那我给我一个哈哈哦
下次就跳这个吧就跳这个吧
哎好像也可以这边一个算了
什么东西
你可以让我们拿过来一个可以
好给我一个
哈哈哈可以补课
咦哈哈哈哈哈
耶
哈哈哈嗯
那我接下来要给大家跳的舞
名字叫做邓紫舞
肯定有人要收藏满腹啦
但是今天
呃确实就是之前大家想的那个邓紫舞
谢谢大家没事没事
她们今天没有说三八伏
她们让你翻跟头
娜老师哈哈哈
翻666个让你翻跟头哪里
哈哈哈奶奶快点吃饭 sorry
我们一起来和花海
花海哈哈哈哈
啊
没关系啊你不是给你的队友写了歌吗
哎呀这就是你都写了一个歌呀
哈哈哈
哈哈哈怎么了
你们真的想看我给你们翻跟头吗
啊凳子真的吗
真的吗这衣服这衣服不方便
一把肉粒也加入你未来的三班府里
大家想看你跳热力
热力热力
哈哈哈哈
你们真的想看我翻跟头吗
不可能的我跟你们讲哈哈哈
乃琳绝不可能在直播的时候翻跟头
哈哈哈
你为什么这么哈哈哈
好了好了好了我的凳子呢
我要准备开始跳舞了
来个凳子
然后先把吃
我的至高无上的权利放一下
哈哈哈那端不上品
大家去去好好知道了
知道了对面放好了
请大家识相一定哈哈哈对不起啊
放心了不错
不错不错
对不起对不起对不起
对不起对不起
太狂了太狂了
我要先换个衣服
这身衣服稍微有点不太方便
跳舞也不方便翻跟头
哈哈我还要我的天呐
我还要把我的耳朵变出来
有了耳朵就更不方便翻跟头了
因为她是痛会压到耳朵
会痛压不到的
因为她可以空翻耶
哈哈哈哈
哈哈哈哈我们没有杰克准备好了吗
我
let me
you got me
tell me
what he does with his evening
please let me go
只
tell me
what he does with this evening
呜呼马铃马铃
哎嘿来吧来吧
妈的吧哈哈哈哈
可以用这支舞换购你们的心吗
嗯可以琳元购吗
考虑一下
清早已属于买琳
这下新购拿不回来了好捏
那我会好好的保管的哦
那我们把凳子处一下
你们还不上来吗
来了我要你喊我
然然我来了哈
哪里哪里喊我喊我
拉卷哈哈哈拉雀耶
哈哈哈
我想知道她怎么喊剩下两个人哎
是后剩下两个很难请的
是的就是这种轻易的都请不过来
小狼公主
要谦谦
我们去找那个大大小姐姐
什么大姐姐
小姐姐小姐姐现场还没有过去
哈哈哈我们的阿晚
阿晚子丸子玩几头
哈哈哈
如果要是玩几头的话
呃应该不是玩几头
如果要是皇珈骑士的那个角色的话
应该是
怎么说话拉卷啊
大师带那个大舌头哎
收收收一下你的手好不好
哎这位这位
这位女士就是我们还在直播当中好不
好啊这个她还是个小孩子你你你
她好可怕啊
你刚说什么雯雯你说句话呀
哈哈哈没有啊
我在看大家如何的
就是把心输给了奶瓶
嗯
我会好好保管的哦
那我先跟大家换回一套的衣服吧好
我们看看有没有
特别这个
逆天的这种
忍忍说痛快的那种没关系
哈哈哈哎呀有特别逆天的让收收嗯
收收嗯
我要先跟大家换成一套衣服来吧
哈哈哈哈哈哈
发回来了
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不要思考来乐乐告诉我你想
你想换的衣服是你想换的衣服
我想跟一个魂换的是什么
一个刚刚乃老师换的是心是吗
嗯我想想还有什么
比较重要的我都太我连脚都读不了
怎么我的心是属于乐乐的了
脑脑子荡极了
都在说乃琳我喜欢你绷不住了
怎么有哪个不能读
哪个不能读啊
你说呀你摸的太上面了
哈哈哈哈
是这个吗
是谁啊谁摸的太上面了
我乐乐想摸哪里摸哪里
摸哪里摸哪里啊
怎么是我刚刚撕的心呐
哈哈哈是我刚才跳舞的时候
就是大家觉得不太满意吗
哈没有关系的
我下次就是稍微注意一点哈哈哈
怎么又是新不行
心已经化了
心脏只有一颗已经是A-SOUL的了
还有什么只属于我是吗
从头到脚都可以换好
那就换个手吧哈哈哈哈哦
从头到脚都可以换
换个手好棒
其实是有道理的
因为我觉得就是我们今年终于过完了
我终于过
为什么我终于终于哈哈哈
过完了我们五个人的
生日
然后也跟大家一起发现我们活活的手
小小的巧巧的
主要是巧巧的
就不仅会做礼物啊
然后会剪一些二创简生的祝福拍作品
还会还会跳舞写小作文
感觉就是大家的手很厉害
哎大家知道乐乐最近在学一些
比较技能的
ppr 什么的
就非常羡慕大家的
大家这个巧巧的手手呀
所以呢你也是要跟 ps 高手哈哈
哈我也我我长大了也是要当 ps 高手
嗯等我们长大了一个是电脑高手
一个是 ps 高手
别再cue别再cue这个这个这个称号了
我真的会
羞羞于说我会用 ps 会的哈哈哈
宝贝这个词是嗯
是的就想要换换一下大不是
就是
抢打劫哈哈哈哈哈
感觉那个
刚才那个入矿户啊就是不知道是吧
所以你们自己心里有点数啊
就是今天
今天A-SOUL我不是来跟你们讲道理的
哈哈哈大哥来个实在一点嘛
来帮我们上上家伙哈哈哈
我的椅子哈哈哈啊
哎那大哥今天准备
要用什么来交换一个魂门的手
手对于一个魂门可是很重要是哦
那当然是一只可以
用手拿走你的新的手
来拿走你的手哈哈哈
原来大哥不是大哥不是大哥不是大哥
大哥是不是大哥不是你的大哥
哎哎乐乐乐乐我问你个问题嗯
是就是是是是是不就是不
那请问不是
不是不是
这是一个字两个字不不是
哎我问你你叫力就是力
害就是害
不要说练练练练哈哈哈哈哈哈
西红柿西红柿
西红柿就是西红柿炒鸡蛋就是炒鸡蛋
哈哈哈哈哈
不就是不知道就是知道不知道啊
我现在来给大家表演
一个这个可是可厉害
了是的然后也想要换换一套衣服
想重新搭配一下谢谢你然然宝
谢谢你拉宝走吧
走吧不要不识抬举哈哈哈哈
不是你们的手很狂啊这是A-SOUL心梗
不要不时抬举
我要跳舞啦都散开呀
哈哈哈
哇
我回来了哦呦
我通过大哥的
脸上表情感觉出来她好像做了个映客
哈哈哈
但是大哥你戴个眼镜呢哈哈
你看到我眉毛的肌肉动了一下
是我看到你眉毛挑了一下
哈哈哈
来吧
牛逼克哈哈哈哈
哈哈
come with us
i
oh
fooling babe me and tears
like a river
shut your mouth down
哈哈哈哈哈哈
哈你刚刚想说什么哈哈哈哈
你刚想你刚想悄悄跟我说什么呀
乐乐我可以换你的手手吗
哈哈哈可以呀我也许个魂呢
好呀哈哈哈
给我给你来我是 ps 高手给你没洗过
哈哈哈哈
哈哈我跟你讲刚刚小在旁边
在这边玩脚脚是不是对
然后又没洗过然后过来
哈哈哈好的好的
然后在这边有
对吧就是哎呀
所以就是一只舞蹈跳完了
乐乐呢大哥想要换小活泼的巧巧的手
可以吗我看谁同意谁反对
三地脏脏哈哈哈
我去洗手哈哈哈
去洗手哎
不然直接给我们大哥一个特写
镜头好不好
我帮大哥就是稍微调整一下她的鞋带
好的
啊哈哈哈不要嗷呜哈哈你再嗷呜
嗷呜哈哈哈哈
嗷呜哈哈哈
这头好高下来一些哈哈哈
哈哈
哈房子哈哈哈哎
我来哎前面三个这个人好好看
哎我我好了直播的直播的
这个火火
耶
哈哈哈
直播呢干嘛呢
这个这个光很好啊我说如果玩
如果真的是玩玩平时的她就她要这样
她要这样拍哈哈哈
我一定要拍后面的天空的
哈哈哈这天空多好看是的
所以说可以换吗
问问她们啊
巧巧的手啊
慧慧的巧巧的手可以
可以换吗刚刚的一支舞哎
万一万一有红慧说我手不巧
我不跟你换
哈哈哈哈
你这个限定词加的太多了对吧
为什么只要一只手哈哈哈哈哈哈
只要右手可以以鼠标是不是也可以
但是如果要是有左撇子左
那左撇子把你们的左手交出来
不选左手还要饿
可蠢哈哈哈哈哈哈
两只手要配我们偶尔还是会有投票去
是不是是不是乐乐
双手给你了就不能打字说爱你了呢
那你怎么可以用嘴说爱你
哈哈哈哈
不要你的嘴呀
请大家稍微努努力好不好
说这个词是说
说这个词怎么哈哈哈
大叔拿出你们的惯用上哈哈哈
大家这么严格吗
哈哈
那乐乐这个手是不是换购成功啊
我也换到了嗯
太好了
那接下来下一个好像是拉卷哈嗯
来吧哈哈哈就其实吧
刚才呢我看到有弹幕
已经猜出来我想换什么舌头吗
哈哈啊你看那个
这个舌头到了脑子给拉结啊哈哈哈哈
怎么把眼睛画给我了是吗哈哈哈
我拿乐乐的眼睛跟你们画你
们的脑子可以吗
我倒不出来哥的视力不太好
老是开一些不能读的
大哥视力不太好
但是总是能捕捉到一些很好的哈哈
很好玩的弹幕
嗯是这样是这样
原拉姐准备要换购的是大脑对
为什么呢
因为就怎么说呢
谁也不会嫌自己智商低吗对不对
哈哈哈哈啊
不会吧啊
不会吧你不是觉得自己太聪明了吧
嗯就是这是自签的说法啦
其实是五十步一百步
哈哈哈哈你
哎哈哈哈
我说你一百步哎
我刚刚笑了笑了一下
我才发现你好像也不是在夸我
哈哈100很高吗
对100很高吗
50步150好不好
那也不够我的智商哦
是10,250对吧
我们我们拉姐哈哈哈
我也是看孩子打小就聪明
就像我们俩打
打小就安静是不是哈哈哈哈
好但是你还没有说
为什么要换过她们的大脑
因为我觉得自己智商还不是很高
所以降级
所有一个魂之力
让我的智商在
高尚一点
那我猜测一下然然肯定是换腿了
哈哈哈哈
如果先不按照这个逻辑
那我就不哎有有有一个伙说
那姐不好意思那你要失望了
我也没有这玩意哈哈哈
怎么办呀
有有有有这玩意的一个魂吗
有有有脑的给个脑没脑的就捧个场吧
哈哈哈
谢谢啊那谢谢谢谢谢谢谢谢大
家有时尚点走开说好
谢谢谢谢谢谢谢
谢大家谢谢尽情的欣赏表演
你们应得的应得的应得的
那我也要东西的
啊我也要凳子哎我跳不到哈哈哈耶呜
耶我也跳了曼琳的那个凳子舞啊
那你们啥都有凳子
那我要是没有凳子岂不是很尴尬
那你也加个凳子好了
哈哈哈你站凳子上跳好吗哈哈哈
我用凳子给你搭一个舞台好不好
支架吗好不好哈哈哈不要
快给她们比一下对
谢谢大家
哈哈
没有我们这次明明是高脚凳
我先试一下这个凳子可不可以哈
啊挺结实的
塑料袋挺挺结实的呸
都说了我们换了高脚凳
这次就如果塑料凳可能就啪不是
上次是红的
这次大家看真的是黑色黑色的黑色的
黑的可稳了
你说我的脑子里都是那张图哈哈哈哈
那个图
主要是那个图批的又好又又
又真哈哈哈
哈哈哈
有时候最淳朴的快乐就是来源于真实
哈哈哈来大家一起准备好了吗
准备好了
我要先换一身衣服
哈哈哈
这也是准备的一部分呀
labyrinth
do you think i'm stupid
do you think i'm about ya crazy
having you on my mind
do you think i'm helpless
how'd you struggle he call you
every time
genius cause i love a woman like
step in my step
put your arm on my neck while
i'm walking
well only a genius could love
a woman like
oh my god
cause i love you like you
love
pick it
piece of genius cause i'm
a woman like you
哦拉姐拉姐
耶耶
哈哈哈
超帅
超帅超帅超帅
我这捧场第一人来了嗯
你确实捧场第一人
鸡皮疙瘩她们说哎
还是要换脑子啊鸡皮疙瘩不要不用买
一送一啊对这个不要这个不需要
哈哈哈要不要的哈哈
大姐这支舞叫什么
这首这首歌的名字叫做 genius
天才的意思嗯哦意思就是呢
我还是需要一下
各位一个魂们的天才大脑
然后我就是成了天才了
然后
然后你你也不想努力了是不是对呀
就是一个娃多聪明啊对吧
虽然比起我来就是还差那么一点点啊
但是呢
一个怀的脑子里面就是像刚才乐说的
嗯
总有一些什么稀奇古怪的一些想法呀
然后总能做出很多很很好玩的东西来
嗯就非常幽默
嗯总能发出一些奇怪的
刚刚说什么那个弹幕
我们后面没有看清叫什么
什么姐珈乐什么什么我那个在
我再看一下什么
我看清了
是这样的话
其实我刚才也看到就是有有一个我
有一个人说什么留言醒目醒目留言
就是我也不是很懂
大家之前
这些就是含义就很奇怪
她们真的有非常非常多稀奇古怪的想
法对
好神奇哦
好想
打开来研究一下领带是什么样子的
购物不不不不不
哈哈哈这个这个不得拆这个不得拆
万一拆了不来怎么办
那好那好吧那我就拿来看一看好不好
哈哈哈陛下看一看
好好看看一下沟沟赫赫是不是哎对
你想要检检查一下她们的那个
就是还有没有那那个那个啥意思啊对
就是没啥衣服的衣服呀
还是不要知道哈哈哈
好怕你害怕了了
就跟上次我们打那游戏恐怖游戏一样
是吗知道了会变得不幸哦
刚才那个什
么醒目留言留言醒目我也反应了一会
哈哈哈哈哈你们真的哇
你们我觉得她们比我们聪明一点
不要问哈哈哈哈哈哈哈
小兄弟们哈哈
刚才
刚才哪里又在那里又有什么喜怒哀乐
然后我就缓缓的转过头看看她的
别问哈哈哈
她已经预判了我的预判高高
所以嘛就是
综上所述
所以换大脑是不是很有必要的对吧
对吧赞同一下对赞同一下
赞同一下是是是是
点赞所以呢
大家愿不愿意把你们的大脑送给我啊
换给我用刚才的哈哈哈哈
但是我感觉大脑这种
就是人体比较重要的器官
如果要是只有一个表演
会不会就是不太有诚意
那不要了哈哈哈哈
我还想说这是有没有什么就是对吧
就是拖拉机没有
也已经开了一段时间了
嗯
我拖拉机后面都载了好几个车厢了
都快装不下了
哎但是好像还有很多新来的一个活
不知道拖拉机是什么意思
要不然对拖拉姐讲一遍经典拖拉机哎
等一下给个特写
给我们贝拉一个小特写
对这种话当然要近距离的说了我
们稍微让一点
一个花儿姐姐妹妹嘛
我对你们的爱就像拖拉机下山
地可以狂了地可以发了砰砰发了砰
一个会
姐姐妹妹们要是有晕车的话就算了
有晕车的话
我感觉
可能拉姐的这个拖拉机不是很
适合你们
那不是那
还有就是如果晕车的话
可以坐枝江的火车
是的我们那是个交通器材吗
她们有人说哥哥弟弟们的好
哥哥弟弟们
没事我们要有火车都不可以
一个会一个会来
来来来来来来上车走我们一个小姐姐
哎打不开
哈哈哈哈哈
快吃快
吃快吃姐姐们两个弟弟们来来来
第一个交通工具叫小火车快
有没有人评个理
呜
哎等一下怎么还有三个老球哈哈哈
加油好快
的都到5万了
又了又了又了又了换这边换这边换
这边再来一遍
再来一遍
快来吧快去快去快去快去
哈哈哈哈
来向大家介绍一下我觉得你好吗
拖拉机那个嗯
刚才呢是给大家看到了
我们就是枝江第一交通工具是火车
那么第二交通工具呢
就是我刚才说过的拖拉机啊
拖拉机是怎么开的呢
你叫拖拉机怎么开呀
哎就是哈哈哈升级过的吗
不然怎么装得下那么多一个环呢
好居然是这样可以
原来是这样
就这个拖拉机
一定会比其她
寻常拖拉机这个速度要快点对
还有那种强烈的推背
然后当你踩下这个就是嗯
就这么出去对
哈哈哈还是火车比较平稳呢
嗯哎
我又想起来
这是我今天看到的大家做的一个二创
啊就是大概就是给然然的那个
又拍了个字幕
哈哈我没看到我也没看到
你怎么不及时分享因为不发群里
你们还有理了
是不是你们都自己一个人看呀
这是求人的态度吗
哎就是爱罚不罚罚吧
哈哈哈哈
你看你给她们惯的
晚上没事晚上斯我一份
我又不是那种逼
一定要在群里要的人赐我一份
哈哈没事没事
她们欺负我
本宫在这里能
不能跟我分享一下哈哈哈
还有多少人知道我们这是直播的时候
这个哈哈哈哈她都不知道
可以大家就是分享一下哈哈哈
你们有看过吗
要是有看过的话
就是可以分享给然然一个
哈哈那然然准备要换的是什么呢
来中间
换
腿嘛肯定不要了哈哈哈哈哎
我这个
我想格外问一下然然为什么不换腿
因为你哈哈哈哈
哎
就是仔仔呀我我我的我的我的仔仔啊
我的小孩我们人啊从小就叛逆
哈哈现在孩子到了叛逆期啊
是想换点啥你
看你说阿姨们给你换不换啊
叔叔阿姨是吧
哥哥姐姐
哈哈哈明明都是哥哥姐姐好吗哈哈
是不是一个魂姐姐们
一个魂哥哥魂姐是吧
魂姐魂姐哎魂姐乐哥哎哈哈哈哈
你当时叫我拉姐就是抱着这样子的
心情吗
啊没有了现在都是啦啦啦好吧啦啦
还有各位
魂妹魂弟们嗯
你们要是可以贡献出你们的肚子的话
那就更好了
所以我就不要肚子
因为可以吃的多一点等一下哇
这个这个
这个不是一肚子多少就能吃多少的吧
如果要是只是等量但是等量的话就哦
你就当她可以好不好好 sorry
字面意思可以
凭什么呢凭嘉然好不好
谢谢你因为我叛逆
哈哈哈好
只要然然说了那就能换脂肪要吗
那说啤酒肚要不要哈哈哈哈
都要我不挑好吧哈哈哈只要是个肚子
毛巾我妈今天我哈哈哈
毛肚读音都不一样吧
那不一说哎还有一
有一块腹肌的肚子然然
这样的话你只要有八块的话
她你觉得极其八块对不对
我喜欢在这里找我们嘉然
只要7块就可以了
不用一人给一块
我有个问题你们知道为什么是一块吗
为什么因为浑然天成哈哈哈
喂哈哈哈耶
耶耶耶
谢谢大家哈哈哈
来人
准备用什么来交换一个伙们的肚子呢
用一首好吃的歌
好吃的歌好吃的哈哈哈
是的名字叫苏喂
泰然的好的你是不是需要一些准备
嗯好
那我们再稍微聊一下好不好好的
谢谢你们哈哈哈
下雨了下雨了
哈哈哈哈
下雪了怎么办
我们俩说啥
超市她们说我模仿你超像呢啊来
哦哦超像的超像的
完全不一样吧等一下哈哈哈
到底哪里像啊
干嘛只能一cue一下啊她不能走远的
超像的超像的一个
我比你的浑然天成要软一点
我要跟你们换一下耳朵哈哈
我非常好奇在大家的就是眼里的世界
你看大家都说一模一样没关系
刚才一个人的大脑已经被我换走了
所以她们现在全部照相了
哈哈哈哈哈哈
不知道你看到什么了
就是那个
那个
可以用气的哈哈哈哈
哈哈哈哈你是慈悲多
我没毒哈哈哈哈
你上次就是因为是
不是失去经历该怎么办
失效了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
乐
乐主要是因为乐乐
时至今日刚刚反应过来
这个词到底是为什么会出现在我们的
一些模仿的情况下
哈哈哈直播呢
还在这玩呢直播呢
你们你们我真的哭死
我笑的肚子疼我待会先
把我肚子放给你
哈哈哈可以那就先要你的
那就先不唱歌了
先拿过来吧
给我给你哈哈哈
那我的你也拿去吧你自己来拿
哼耶反正我跟拉拉一样
她给你了我的也给你了
我我也主动一点吧
好不好不等你cue了
不用了为什么
你没熟哈哈哈没熟
哈哈哈没熟吃太少了够用了
你再去吃一会
哈哈哈走走奶奶我们吃东西去走走
哎等等我来
哈哈哈哈
不要再笑了你为什么要笑哈哈
哈哈哈啦啦啦啦啦啦啦
啦啦
啦啦不要让我们然然笑笑你们就笑了
然然齐心稳住
哈哈哈稳住你可以的
我看到她们说小的摸哪呢啊
我不就不哈哈哈
抱一抱再抱一抱好不好
帮她拍了拍衣服上的灰尘吗
什么干什么干什么
抱都抱过了
埋都埋过了
我不就不是没
截过图哈哈哈右边丢一张去截图
哈
哈哈哈
哈哈
我突然间觉得这样的娃娃也挺可爱的
哈哈哈
直播的各位请珍惜一下我们的直播间
哈哈哈超级逗比
哈哈哈
快快快快加油快快快
哈哈哈我也想快快快
你们的笑声已经就是
已经入脑了知道吧
我脑子里面都是你们的
笑声然后我现在已经非常
我刚刚
我刚刚还很紧张的我就我就想嗯
唱歌词怎么办忘词词吧
我们故意的让你放松的
然后笑着笑着忘完了哈哈哈
忘完了你先跟大家说一下歌名好不好
so it's pirate
哇哦
谢谢是好吃的歌
嗯
可口那柠檬三心四意搜讨
得一口大姐
腹黑后头发一通明
turn the pillow pillow
巧克力头脑卡瓦迪
我打开是个么么哒
ice creamy dog
pulling in
a cushion
i like the nicotine
it's my day
哈
谢谢大家
不要再唱一遍
你你这个肚子我都不想还给你了
我也不想还给你
要不行你给我再唱一遍再唱一遍
哎呀人家都说了紧张了别怕
sorry 你想你想再唱一遍吗想不想唱
或者你可以欠个债也行
我们一个魂一个魂挺温柔的哈哈
哎呦喂哈哈哈哈
哈哈哈
就是因为你们这个身旁会这样
自然然怎么活下去呀怎么拉姐
你没有笑吗我笑了哈哈哈哈哈哈哈
对不起下一次然然唱歌的时候
我就离开她的视线
我再也不笑了
我再也不 q
什么鼻涕泡
了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那那然然还要再唱吗
不唱了下次给你们补一遍吧
谢谢你真好
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
大家看一下
一会大家就知道为什么人笑这么厉害
哈哈哈
耶
哈
哈哈对不起
对不起
对不起对不起
嘉然小了都怪我们太强了
哈哈哈哈哈哈
欠欠下了又一个赞谢谢大家
然然这个装扮
然然这个装扮让我想起来就是
她之前的那个角色
这不在念一下台词
哈哈哈哈哈就是翅膀有一点点大啊
就你们就当我手上有那个吧好不好
干饭魂干饭魂帮
你找到心上人
我可以实现你个愿望
快说吧好那就把肚子给你吧
哈哈哈哈
什么到底是谁
等一下到底是谁许愿拿去吧
都给你
那去吧哈哈哈你是来要饭的哈哈哈
哈
你是来要饭的
不需要不
不需要不需要哈哈哈
不好意思
我还挺瘦的了
哈哈
哎我们是不是只剩下一个
小朋友还没有换购过了
哎呀是我本来都说要第一个换购的
这下都只剩下最后一个了
那还有什么要换的呀
等等我先换个衣服哦好好来
哈哈哈哎呦哎呦哎呦大哥
我们两个
哈哈哈哈你们俩在这里
哈哈哈大哥让我们来一下
你拍一我拍一
sorry 哈哈哈
好啦是这样子的嘛
既然我都是最后一个了嗯嗯
那就最后一个要来点不一样的好不好
你画什么呢
我先不告诉你们啊
我先表演
表演完了之后
如果大家觉得这是超乎想象
超出预期的话
就跟你们再画好不好
先看我的表演再画这个就是公道
实在童叟无欺不笑有些人啊就是啊
怎么了谁啊你说谁啊你说谁啊
晚上我们还是识相一点吧
她说晚上她说晚上哦
来吧我直接啊
我换我换件衣服然后给大家跳一支舞
那你刚刚到底在换什么啊
我刚才是家长换衣服不是我打
的哈哈哈直播呢
哈哈哈对不起啊
刚才这个鼠标出现了一点问题
哈哈
我跟拉姐在专心致志的想她怎么不动
哎但是我知道是然然换衣服啊
我跟谁俩呢
因为你已经换了一个魂闷的脑子啊
是啊对啊
想想也是有道理啊
大家都说是帮你
不是啦这支舞是很久很久之前
也不是很久之前吧
反正就是有一天跟大家说
我要跳一支帅一点的舞
一定会让大家就是超出预期的来吧
谢谢大家
来那个识相一点哈哈哈哈哈哈
不好意思
是我是我是我见面了
谢谢谢谢谢谢大家谢谢