哈喽
听得到吗听得到吗
嘿你们看不到我
因为晚晚现在正在疯狂的
抄笔记
好吧看到我了哎
迟到了怎么又迟到
哪里迟到了没有迟到啊
特别准时好吗
才8点是不是
哎朋友们大家晚上好
这里是A-SOUL的向晚
今天呢如我们这个早上的动态
如果大家有关注向晚大魔王这个账
号的话呢
应该看到了我有一条动态是写的
想要借大家评论区的冷笑话一用
今天我们一起来文化一下
顶万人的评论区吧
怎么样
有人说我有预感暴雨要来了
所以现在 bgm 停了
是不是有一种暴雨前的宁静
提前撑伞
倒也不必了
笔记开通
怎么啦我都说了借一下嘛
借借可以吗
晚上好晚上好
今天也有人过生日
那么是我们的直播间的经典环节
预备起对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
也祝今天不管是过生日还是不过生日
今晚人们生日快乐好都快乐
有人说因为晚晚学了吉她
今天是妈妈的生日
给妈妈唱了说还真的吗
妈妈喜欢吗
阿姨喜欢吗
喜欢就好
一定要开心一点哦
今天的声音好健壮啊怎么啦
又是经典的向晚直播间的环节
我今天是紧魔王请问
说我声音又不一样了怎么了
妈妈喜欢
咱妈谁谁妈妈啊
你们在说什么好好的话不要多说
今天我要读一读我评论的冷笑话
先从我们
我们可以把投影关掉然后
我要现在实时的来看一下我动态
底下评论区的冷笑话
为了这个我忍了很久我忍了整整一天
因为我就怕我提前看了的话
就会笑不出来了
我们来读一下
现在可以看到我的这条动态
下面已经有3,815条评论了
点赞1.7万
谢谢大家
转发有227
不知道大家转发是要给谁看呢
可以看到有一条是
考场向晚晚一道题都想不出来
急得抓耳挠腮
吃什么补什么
晚晚脑中想过这句话
于是她果断的吃掉了考卷
于是她获得了补考
哎我觉得这个一
就是好像也没有那么好笑
是不是
提前笑
转发给未来的自己看
你们说要转发以后给咱妈看啊为什么
就阿姨喜欢看冷笑话吗
如果喜欢看冷笑话的话
请关注向晚的直播间
我这里有很多冷笑话
有人说现在是冬天
所以晚晚的每个笑话都是冷笑话捏
那不是的我的是高质量冷笑话
哪怕是春天夏天秋天也会冷到你的
这是我的自愿
碗都不笑
不好笑真的吗
那再来一条
拉姐
现在我是拉姐在问然然吃东西
晚晚看到了急忙阻止她说拉姐不可以
拉姐然然都很疑惑问为什么
晚晚说因为要防患于未然
碗都不笑
怎么的呢
我得问拉姐不可以
今天看到这个了是不是很好笑
我看一下有多少人说下雨了
提前下雨
不要提前下雨
我还有很多呢
让我们来打开屏幕看一下
大家让我们打开大屏幕看一看
曾经有人瑞平向晚的评论区
评论区是什么空调房
怎么样是不是现在这种感觉
啊
冬天到了
有人说你不是玩玩
你的笑点不对劲还好啦
就是经过大家在我评论区的这种
狂风暴雨般
似的冷笑场轰炸
我已经变强了
你们知道讲笑话的这个精神是什么吗
就是自己不能笑
如果你笑了你就输了
还有一个是什么
就是如果要是你要开始解释笑话了
那
你就特别狼狈
你也输了
只能说碗都不笑啊
你们现在已经把向晚
笑不笑来作为评判这个冷笑话
好不好笑的标准了吗
我很荣幸
谢谢大家
还真是我们看一看下面一条评论
虽然梗在烂
笑话再冷
另外人都在绞尽脑汁边笑话给玩玩
不像我我只心疼玩玩别着凉了谢谢
但是我真的很喜欢大家给我讲个笑话
如果要是啊
有人说这是冷笑话的底线
一定要让向晚笑
我的笑点有这么低吗
都已经成为底线了吧
天啊你好会啊
为什么大家要开始发问号
笑死人
又啊
皱纹啦
有人说我差点笑的从椅子上跌下去
真的吗
我是觉得这个很好笑很厉害
不像我的心头啊不要着凉
就是指我们冷笑话都很成功啊
土土土啊
怎么办这是土吗
谁笑点这么低
顶碗人笑点比我还低
你看大家可以去看一下向晚的评论区
的冷笑话
我再给你们读一条
看一下谁向晚笑笑点低
因为只有笑点低的人
才会跟我分享这种就是比较冷的笑话
啊
晚晚
你知道拉姐小时候为什么不叫拉姐吗
因为小拉不算拉
哈哈哈拉姐
拉姐她们说你想拉不算拉哎
我我觉得这条还挺好笑的哈哈
我们再往下看啊
能不能看到就是让我立马笑那种
狗狗
狗猫猫会喵喵喵狗会汪汪汪
鸭子会嘎嘎嘎
鸡会什么
鸡会是留给准有准备的人的哈哈哈
哎对对对
说到这个鸡你们知道鸡怎么叫吗
之前拉姐不是模仿过很多小动物叫吗
我最近学到了一个新的就是
鸡要怎么叫都不是
咕咕咕咕哒应该是啊啊
首先你要把你的声带稍微闭合一点点
咯咯咯咯啊笑不笑
就是你要发那种咯咯咯嘎的声音
而不是咯
而不是咯咯咯哒的那个声音
对不对像不像
像不像
啊这是母鸡啊那公鸡就是哦哦哦
像吗我新学的
厉害吧
下次我再给你们学一个新的动物叫
不通过啊
啊
这不是猴子吧
谁说谁说我模仿的像猴子出来
虽然我确实是只教猴王
但是我模仿猴子叫没有乃琳模仿的像
你们要不这个
有人说娃娃你的偶像包袱呢
怎么啦就是我们上表演课的时候
第一节课就是解放贴戏
老师就会让我们模仿动物
模仿很多东西
哎
学小
有人说乃老师模仿的吼叫是模仿的我
是吧
我不承认
除非你们找出来我什么时候这样叫过
就像之前
乃琳真的这是A-SOUL的一个悬案
之前乃琳有一次模仿我说我要吃这个
但是后来好像大家找遍了
所有的录播都找不到我说过这句话
只是她模仿了我的声音说了这句话
结果大家都以为我就是在游戏中啊
就会有的时候有一点固执
就比方说人家想要推进剧情的时候我
她却那么说
我要吃这个
造谣不要造谣我
来临哼
好我看她说说有人说
今晚人是最喜欢
最最喜欢的还是听晚晚笑你
原来我喜欢的不是冷笑话
而是喜欢冷笑话的你啊
是吗是我吗
嘿嘿
那那那我再给你们笑一个我我我再看
看一下有没有特别好笑的3,000多条呢
谢谢大家给我分享这么多冷笑话
就是在我今天新发那条动态里面
啊这个这个
这个也是关于我们A-SOUL的
谢谢大家
憋了这么多关于我们A-SOUL的笑话
说向晚在国外吃早餐
突然出现了干饭绳
这个干饭绳是嘉然啊
如果要是不知道的
请
观看 a 兽小剧场
出现了干翻绳
干翻绳告诉晚晚可以实现她一个愿望
晚晚说啊
我希望可以早点回到枝江
话音刚落
晚晚手中的早点就回到了枝江
啊这是什么谐音梗啊
好烂但是好喜欢但是还是好烂哈
早点回到了吃姜
嗯下雨了是吗
这好像吧
看过看过了怎么都看过了
你们你们怎么能提前剧透啊
那好那来来来大屏幕
嗯嗯
给你们看一个
肯定很多人都没有看过的
大屏幕
当当
晚晚
你知道绵羊被剃毛后就睡不着了吗
因为她失眠了
怎么样这个不是
我今天这个动态的评论区里面
看出来的
是之前我精心选择的
怎么都看过了
啊不许看
你们这样都看过了
那我讲笑话岂不是很尴尬
这不好笑吗
因为她失眠嘞
她失眠嘞
就是她没有身上的棉毛了耶
棉啊棉
不是时髦哦
哦有人说
你知道我知道了这个效果
还可以这样改一下
晚晚你知道绵羊被剃毛之后
为什么变得非常的
呃时尚吗
因为她时髦了哎时髦哎
那不如失眠好哎哎我好认真
我为什么这么认真我为什么这么较真
当我较真的时候我真的好狼狈
脚冷消化是不可以较真的下一条
看一下
晚晚你知道什么梨子最酸吗是青梨子
怎么样这个我看到的时候起码笑了有
1分多钟
但是我不敢在直播间给你们笑
因为就是
到时候怕大家又把我一整整一分钟
剪一个什么60分钟的唇响版
我不能接受
呃就是
我的偶像包袱会在这种奇怪的地方
非常的重
我冻伤了有人冻伤了吗
真的吗
啊
不好笑吗不好笑看一看下一个
真的就是我们顶碗人之间
经常会在我的评论区里面聊天
我偷偷的围观了一下
哈哈哈希望大家不要介意
女方有一位警网人说
晚晚我讲钱真是昨天带我侄子去机场
在后期厅看到一对空姐
我告诉她那些姐姐叫空姐
然后她问我
啊空姐为什么在地上走
我竟然回答不出来我是不是变笨了
然后这时候
有非常热心的其她顶网人跟她说
下次说那是地情
或者是可以告诉她一些什么关于
预言故事之类的
你说鸟飞累了也要落地休息的吗
之类的
还有最下面这一条回复她的评论是
有一种
伤情和忧伤的那种感觉说
你知道吗
这世界上有一种鸟
一辈子只会降落一次
啊哈突然开始伤感了
厉不厉害
是吧文艺起来了
比翼鸟哎有人知道有人知道是比翼鸟
只有一种鸟一辈子只会降落一次
哇塞好帅的声音怎么啦
声音不是重点
我要给你们讲笑话啦什么声音啦
啊好
嗯嗯
这个这个
反正我是想说
大家在我的评论区聊的这么开心
我还是很开心的啦
只要你们开心我就开心啊
什么无限速度
这逻辑应该是对的
为了有人有
有人说为了偷吃琳食然然用卸妆水哦
没看懂
娃娃今天我科三一把过了真开心呢
今天还是我生日更开心了呢
晚上还能看到娃娃就更更开心了呢
谢谢我也很开心
祝大家考试顺利
晚晚可以多参与进来啊
哦你们想让我在你们那个
就是评论区跟你们多多参与是吧
这多不好意思啊就是你们知道的吧
吃瓜是不是就是一定要默默的吃
如果参与了的话就没有意思了
谢谢你们在评论区跟我分享这些故事
我真的特别喜欢
啊我是没看懂啊
要不要不下次再跟我讲一遍呗
再给你们看一个
也是大家在我的评论区聊天
而且还是有一位热心的今晚人解
释了上面这个词语
看懂了吗
好笑不
太喜欢了我每天最喜欢干的事情之一
除了我的练习还有写歌就是呃
就是在评论区看大家给我分享冷笑话
ava rice
晚晚米饭不能吃多了
不然就会变成
给大家解释一下冷知识啊
笑啊这英文名叫 apart 吧
笑话需要解释就不好笑
那那好那我不解释了你们看吧
我我我不解释了
好笑吗
好笑请把下雨给我打在大宫上面
好狼狈的解释我
那怎么办嘛
万一有人真的不知道下一批怎么办
是不是
每天跟我一起学习一个新的英语单词
还是挺好的
看一下下一档
啊
她说
晚晚我今天测3,000米比去年进步了捏
然后就会有其她顶碗人说顶碗的太夸
太爆了
然后她还回复了她说你很温柔
我就喜欢看见大
家就是这种有爱的互动
摩登摩登不利索哈哈哈
就是
就是啊我还看到了有有一位几个人说
娃娃我昨天跑了20公里
今天腿废了一天
到晚上看到娃娃腿就不痛了呢
啊我还有这种奇效
谢谢谢谢大家来
跟我一起分享今天的冷笑话
看到你跑步她也跑步啊
原来我们顶碗人都这么健康
那我就安心了
顶碗人都是很善良的人捏是吧
我也这么觉得哦
一个魂都是很温柔的人是啊
向晚包治百病哎
不要不要这样说不要这样说
我只是一个普普通通的爱豆乳罢了
啊有人说
娃娃你猜我的心在哪边做边错了
应该在你那边
我学会了等一下
我要抄下来等一下等一下
大家可以看到我的第一条评论
我确实是带了今天的笔记本的
我要冲下来等我一下
晚晚你猜我的心在哪边
在左边错了应该是在你那边
我的字飞快
应该是在你那边你猜错了
我记下来了
偷了发给嘉然
为什么
嘉然会看我直播的都不用偷给她
她肯定听到了
啊
图图图啊
别别别图别急着图我们看下下一条
这条我超喜欢
绝对不是土
因为为什么
因为她是接上了我上一次说的一个梗
我跟大家说最近天气冷啦
大家都在穿卫衣啊
有人穿连帽卫衣有人穿圆领卫衣啊
或者是你们要不要穿向晚的 l o v e
然后这位迪娃人就跟我说哼
我不用穿卫衣我只需要向晚
因为向晚你就是我的唯一
谢谢我超喜欢
这样子的话
就能跟我那个行程就是一个连续剧了
编一编的话说不定就成一首歌了
哼怎么样
哎呀又是土
看一下吓一跳
啊对这个呢
就是我想要选择这个是因为跟大家说
我之前有发过一个动态说今天是周一
超级开心是周一状态
但是有人跟嗯就是在评论区跟我说
周一的状态难道不是最差的状态吗
周末我的周末
然后有人评论说
如果周一的状态是一周最好的状态
那你的一周都会变得不一样
我想了一下还真是
我甚至把这句话写在了我的日记本里
这是周一代表了一个好的开头
怎么样
周一要学习呀
是吧
大家还是要周一学习工作的
正能量天呐你好会谢谢
我都不知道你们是不是真的在夸我
哎
状态最好不是在周三吗
谁说的周三才是好的开头
你们不觉得周三是一个前不着村
后不着店的日子吗
啊我懂了
这次不是直
就是直晚晚了
因为周三有我向晚的直播
哈是吧
是吧我就说吧
哎那么有延迟我赢了我赢了我赢了
我赢了好看下一条
又是谐音的我最喜欢的环节
煎蛋爱上了荷包蛋
她拿其她到荷包蛋楼下唱什么歌
她唱这是一首简单的小情歌
这不我直接给你们唱吧
怎么样哎我去拿一下吉她
我今天还真的带吉她了
哎呀就等这一招了哈
就等到她替我唱歌了
不好意思我就是想给大家唱歌
我去拿吉她哦
好好好唱歌好
是吗小情歌你们应该也知道了吧
苏打丽的小情歌
但是今天唱的是煎蛋的小情歌
大家好我是荷包蛋啊这是什么梗
妹妹懂
好啦我拿回来了
大家可以听到吉她的声音吗
找一个好的调
啊
这是啊起低了哈
叫叫叫我说的是吉她的调了
怎么样
就算大雨还 bbl 回来这个哼
我是不是今天还是挺够意思的
虽然围观了大家评论圈
评论区有一点点
刚才有人说了说会不好意思
看见向晚
就这样子看我们聊天会不好意思
那我就给大家唱点歌
我们拿歌换你们的笑话可以吗
就一段
是啊就是一段啊我只是为了这个这个
冷笑话唱的
完整版
下一次拿伴奏的时候给你们完整版
上次不是和乃琳唱过了吗
就你够意思是吧
我也这么觉得
是吧
哈
就就就我是啊就是唱这个副歌
想让你们听一下那个煎蛋
煎蛋的小情歌吗
哈哈哈哈
你们在说什么
什么
你居然记得跟乃琳同
我记性有那么差吗
没事今晚人都很开心哎谢谢大家
荷包蛋哭了啊
你好我是荷包蛋
我也爱你我不是煎蛋
哎那我们继续看笑话我把吉她放一下
今天晚上的主题是
评论区
我唱歌是次要的啦
哈哈
我们可以把大屏幕拿出来
当当
看完毕你知道为什么周一会特别忙吗
因为周一是忙的
怎么样今天我的这个
想法就是整场直播
都会严肃的跟大家讲完这个笑话
只要我不先笑
我就赢了
啊以后再也不会有人
说我讲笑话的时候笑
下雨下下雨了
是好笑是吗
因为是猫对呀猫对呀猫对呀
没懂吗我看懂了
盲对啊忙就是很忙碌的对呀盲对啊
就是就是
这个你们不懂吗你们啊
那看下一个啊
啊这条是我也在看
就是有的时候看
大家在评论区的时候会情绪跌宕
起伏的你们知道为什么吗
因为有一些人可能会在评论区跟我
说一下她们最近看到的一些冷笑话
但是有一些今晚人
就会跟我分享一下她今天的心情啊
或者是怎么样子的
她就说她说今天虽然是周一
但我没有精神捏
看到娃娃这么元气满满
我也很高兴好谢谢
但是头好痛
胃也好痛
眼睛也痛整个人都好难受我好难受啊
就是嗯
然后我看到大家难过的这种当
就是评论
不是当没说错了
就是评论我也会觉得哎大家就是每天
都会经历很多事情
不是每个人都跟我早上起来一起
耶哈早上好这样子的
没关系那就来看看我直播
能获得一点开心就最好了
不过
难受的时候还是要好好休息
适当的请假
我跟你们说我小时候都不敢请假的
我是那种
就是生病了之后我就自己忍着
忍着忍着
然后不敢去跟老师说的那种人
然后到后面就自己把自己给痛哭了
就坐在座位上
呃痛哭然后老师过来找我
我也我也就是不敢跟她说我怎么了
然后她就说嗯
那那要不你去休息一下
后来我就去学校的医务室
我才赶的跟那个医生说我说我肚子痛
就我觉得好像会有一点不好意思
因为大家都在学习
或者是都在安排自己的事情
或者是我们班
比方说大家都在一起嘛
然后唯独你自己去请假
或者是有什么问题
我就很不好意思说
但现在我改了
现在如果要是我有个头疼脑热的
我就说啊我不舒服我想去调整一下
因为真的好好休息才是最厉害的
我之前去录我的 cpl 的时候
不是嗓子哑了吗
我就觉得如果要是因为嗯
生病然后影响了你的
你的其她的生活的话会有点得不偿失
痛的时候就要说痛
没关系哎呀大家又在刷什么哈呜
晚晚是怎么做到看着弹幕不笑笑的我
因为我看的太多啦
我看了很多
谢谢大家
我们看看还有没有什么其她的评论
啊这条也是
这是我们上一次传播结束之后说
如果世界上有没有后悔药那一期
然后有人说我有很多后悔的事情
嗯
但是
嗯她也不想说去就是嗯
吃后悔要改变什么东西
她觉得现在就很好
我觉得很棒
如果要是我们的团播
我们的直播或者是什么
有一些话啊
或者是我们的一些行为
大家看到了之后
能够获得一点正能量的话
我觉得值得
值得了
好真情实感哦
那是啊就是
就是我真的很感谢大家
愿意在我的
评论区里面真情实感的跟我
分享一些东西啊
我还看到了
就有一些会写那种很长篇的故事
下面就会有人说说什么枝江茶丛
哇这这好厉害你们怎么做到的
你们在全网搜罗吗
是吗
就是到处找
然后还有人能贴链接贴圆链接超厉害
我看看下一片是什么
啊
好像下一篇也是哦
下一篇是
一个笑话
待会不行我要藏着待会给你们看
茶丛是吧
哦我知道你们说的那个网站
我说的是枝江茶丛
有人说 s c 的笑话实在是太好笑了
那我就先不读了既然你们觉得好笑
我就不读了
因为
如果要是珈乐在这里的话
她应该会觉得比较好笑
就是哼哼
哈哈哈啊
有人说晚晚为什么要周三直播
因为周三是 wednesday
晚的对谢谢大家
我很喜欢
不好读对就是大家可以看一眼
这是专属你们的哦
珈乐就好
这口那倒也没有了
珈乐喜欢的东西多了
她的笑点其实就跟我不相上下
比如说下边这一条
你们可以看到
我要放大给你们看
大家一定要睁大眼睛看了准备好
看了准备好
不放了准备好了吗
哎呀弹幕有延迟快快快快快准备一
二三嘿看到没
她变紫了
呀哎呀哎呀滑滑滑滑滑过去了哎呀
哎呀哎呀哎呀她怎么放不到
看看看看看这个啊
啊啊
啊
哈哈变紫了是吗
是变紫了有人说变猪了谁说的
有人说看不到纸
完笔吗这下完笔了不是
我也没想到她不变纸
不是啊
我截图的时候我在评论区看到的时候
我在划的时候真的会变纸啊
啊你们看不到辫子啊
那那算了你们就你们就那个
就就凑合一下吧
是不是紫色
给我拉钩啊
下一次我们看到的时候
都说她是紫色的
有人说没事吧没事我看过了好
看过了先不要说假装
有人建议我说把这个图发动态
大家就可以看到紫色好
那我待会就借用一下这张图发了
你们一定要去试一下啊
如果没有看到的话
待会我发了独特动动态你们去看一下
好吗
只有猪猪看到才是紫色
你想坑我是不是本来就是紫色的
我不骗你
真的笑我不骗顶管人
嘿看下一条
我的评论区不只有冷笑话
还有大家的故事
还有一些可爱的小日常
有人说
嗯
娃娃今天广播站放的超级敏感啦
我终于可以宣布我喜欢你了
谢谢
没想到我们的超
级敏感也可以在你们学校的广播绽放
谢谢真的太感谢了
希望有越来越多人可以喜欢我们
大家多多跟我分享日常啊
我也喜欢就是记录一些日常
有人还记得我写日记这件事情吧
有多少人写日记
我们分享哎呦不行
日记不能分享哼
然后又是一个哼哼
经典的歌曲冷笑话
爱真的需要勇气来面对夜宵
对夜宵销魂
这都唱到勇气了
是不是我又可以拿出我的吉她
来跟大家分享一小段这个歌
正经人写写日记
为什么大家都要说这句
为什么我不懂啊
你又不写日记吗
我真的不懂
写日记多好呀
这
哎好吧
那不正经的向晚要给大家唱一首勇气
可以吗
终于做了这个我找一下调子调啊调
调呢调呢
好这样子错了
台词等而已不用在意哦好
那就好谢谢今晚上给我的解释
终于终于
终于终于做了这个决定
怎么
怎么这么低啊什么
为什么不要紧张向晚深呼吸啊
啊怎么怎么这么这么的这么低呀
对了啦
谢谢
我们把其她收掉
通过通过啊哈
哈矮矮真的需要勇气
用完协议梗是吧
我替嘉然生气了
啊不是的嘉然一米8不可以替她生气
有人说
这首歌对A-SOUL也是很重要的一回忆
哦对
我是我们那时候勇气
谢谢大家喜欢我们
我现在偶尔还会去听
一下我们自己的合唱
啊每次听到就是前面拉姐就是
就是很浑死的声音
后面突然一下
爱真的需要我真的保不住了
小娃在唱什么呀
就就哎呀
就是我今天还感悟到了一个道理
就是声线
音色这种东西
有的时候是勉强不来的哈
我们看笑话来来来
大屏幕
大屏幕我们看一下我们的评论区
还会出现什么
像我的评论区
啊
这个是
这个不是评论区但是是买琳给我的
她知道我今天要读冷笑话
所以特地给我的
第一条大家自己看吧
我读的话不好笑
因为全嘉然儿子哈哈哈
冷笑话学英文让我知道
我最喜欢了
然后加上就是我可以给大家演一演啊
说
嘉然怎么不见了
边拉边走边想哦
戛然而止
然后这是一个连续剧
我真的超喜欢就是就是冷笑话
有那种合集
就是有有有有一系列剧你们知道吗
就
所以就刚才我那个卫衣和她们的卫衣
就我特别开心
然后第三条是嘉然在原地骑的团团转
行李箱怎么找不到了因为被拉走了
然后拉姐把手给我乃老师对拉姐说
好的宝贝
丽姐回答了任老师
好像吧任老师
这是把提手吧
就是把手给了她你们看懂了吗
哎不行我不解释了
解释的是我真的很狼狈最后一条
幽默转头我们这里看不到了我看一下
看得到吗
幽默钻头来之后
这张打印件再也没有缺过墨盒
懂了吗这个好笑啦我超喜欢
但是一开始没看懂哎
后来是哪琳解释了一下我才知道啊
原来是因为
有墨钻头
今天我也没有带钻头为什么呢
因为我的钻头给打硬垫了
好笑吗
哎有人说没懂
有墨有墨
幽默是我
太瘦了
要的就是这个效果
兄弟们看看有没有下一条
朋友送了我几朵向日葵被我拒绝了
因为向日葵是向阳的而我是向晚的
怎么样这个我也很喜欢
呃下雨了是吧好
下雨了玩玩
那你知道
你看顶碗人评论
被麻到的时候是什么吗
是麻将
再来一条晚晚蚊子喜欢吃辣的
不喜欢因为蚊子喜欢不辣的
不好笑吧吓一跳
晚晚你知道吗
中文句子中
标点符号真的可以改变整句话的意思
比如说我喜欢吃泡面
改成我喜欢吃标点符号
好笑吗
不好笑是吧
不好笑我们下面就这个不讲笑话了
这个给大家分享一个故事吧
我们要不要换一首 bgm
我想换那个我最近在学的
你听得到
是不是画风一转
6:15
第一个闹钟响了
我在做梦
没有听到
6:30第二个闹钟响了
我还在做梦
没有听到
6:45第三个闹钟响了
我听到了
可是我一直一直闭着眼
直到那首歌唱完
当我梦到一个人
我就不愿醒来
后面的我就不读了因为很长
大家可以看吗
看到最后一段说
从此以后这世界的雨天只有两种
有你的雨天
没有你的雨天
谢谢大家喜欢我
天呐你好会哎
拿我的梗来说我是吧
谢谢大家给我分享她们的就是小作文
我真的特别喜欢
有的时候我也会看着大家的文章
写出一些话来
跟大家分享一下我歌词本里面的话
之前有人问我
我在
我的笔记本里面都会记一些什么东
西
我会写日记
还会还会写歌词
这首歌为什么我特别喜欢就是因为
因为她里面有一句歌词说
本来不喜欢
本来讨厌下雨的天空直到有人爱我
我之前就是上一次你们说
我卡达我梦一没有唱好的那一次
我看到很多人在评论区就是就是
鼓励我
我本来想一梦的哈
本来是想一梦的
但是因为大家给我的鼓励太多
太温暖了
所以那天我写了一个词
叫做给顶碗人的歌
我把我的笔记本打开了给你们分享
今天的天气太好了
艾巴巴艾巴
想要立马告诉你这个好消息
绝妙哇
虽然没有太阳但是微风很适合散步
选择满头乌云也要心情很好呀
晚上回家有饭吃就该哈哈笑
记得要把盘子洗掉
人类进化到今天
也不是一会半会就能啊
一时半会就能把问题全部都解决掉的
世界到今天就该全部重启了
开始向晚宇宙呼啦呼啦
哈哈哈
好了不要衣服我们看下下一个
嗯
我们毕业我们可以回来了哎呀
太太太太这个这个
我是之交的反角卫士反矫情卫士
就是之前我有一次跟
跟拉姐在说什么事情来着
然后说拉姐你真的好棒我好喜欢你
谢谢你来着啊是吗
就当时我就说
原来 a s o 反脚卫士还有其她人
哈哈哈下一个也是一个笑话
在楼下看两位大爷在下棋
我过去跟一个大爷说
大爷你别瞎了你车都没了
大爷一脸的不行说嗨呀小朋友那叫狙
不懂不要乱说
我说哦
那你的电动车刚被别人骑走了
好笑吧
哼
还有娃娃
你知道为什么理发师总是出门带水吗
因为拖泥带水
好笑不
不许什么小学生笑话怎么啦
好笑就行了
看
娃娃你知道然然为什么不能荡秋千吗
因为荡然无存
哈哈这个跟前面那个什么戛然而止
真的好像戛然而止荡然无存
我好喜欢
什么叫碗都不笑
我早就笑过了哎呀
我当时看到评论区的时候早就笑过了
嗯哼这个真的看过了是吗
今天真的要笑死在直播间了是吗
有人觉得好笑就行嘿
嘿
还有人说娃娃很喜欢逗小伙伴们开心
所以我们都管她叫豆瓣酱
耶
好香吧豆瓣酱我超喜欢
大家也很意思
会豆瓣酱我也喜欢吃豆瓣酱
我炒菜的时候也喜欢放豆瓣酱
豆瓣酱都是一种神奇的调料
它可以拯救任何菜品
提前炒一下
或者是煮汤的时候放一点也可以提鲜
幽默碗豆腐产品真的吗
哈哈哈
这个可以吗
好啦我最喜欢就是看大家开心
所以啊虽然今天跟大家一起
围观了一下
向晚的评论区大部分都是笑话
有一些呢是大家争取时感发给我的
一些哎日常
我都看到了
谢谢你们分享给我
就是之前乃琳不也说过吗
谢谢大家信任我们把这些
嗯可能有的时候有一些
私密的话题愿意分享给我们
我也想说谢谢
但是我说不来
就是乃琳那种很高级的那种话
我只能说让你们一起开心
好吗今天也最后给大家唱一首歌
这首歌是之前我说叫塑料爱
然后有人说啊
塑料不好
可是我觉得塑料很好啊
因为塑料不会被降解吗
啊是可是不可降解塑料啊不是可降
不要告我
我说的好没人告我就是
哼这个 plastic love
塑料花其实是一直都非常的
稳定坚固
就会像
我们的感情一样可以吗
plastic laugh
无法正解的爱哇你们好会翻译不要杠
提前防杠是吧嘿嘿嘿
我也是会一点冲浪技巧的提前防杠
嗯嗯那这首 plus tickle 送给你们
music
娜娜哟 i'm sorry
谢谢大家
哎有人说好像看到我唱歌的时候
就后面有四个人在摇哈
想念我的队友们
大家一起开心起来哦
嗨起来晚安啦
拜拜