come on come on 我的 bgm
哎
哎等一下
哎出场失败
等一下出场失败天呐哎等会哈哈哈
等一下等一下哎
有有那么一点点小问题
哈哈哈
拉姐就是说你这个
你这个
狠话好像放的没有非常的顺利哦
你嗯
那开场不利的话
那说明后面你闭嘴会被拿捏的很
你闭嘴哈哈哈哈哎
有人话多
有人开场拉姐话都没有放好
我不说是谁
哈哈哈哈哈哈
干什么那等会重新来一次
我气场肯定不会输的哦
就是这会刚才那一下
大家什么都没有看到
对大家完全不知道发生了什么
没错也没有录
没错好再来一遍 bgm
好听
哈哈哈首先呢
走吧这这就垮掉了没有
这不是挺好的吗
啊所以呢现在就到了开场拉姐化环节
但首先拉姐化之前
我要让你们知道
今天是一个什么样的环节
来上 ppt
今今天呢叫做年度挑战大会
这镜头能稍微
挪一点吗
哈哈
我我很狼狈哈哈哈哈
我我就看着你我就不说话
你什么都没看到
我们学法的人就是偶尔啊
吟唱需要时间是吧
哦需要 cd 是吧 ok
就是大家刚刚什么都没有看到哈对
就是今天呢
欢迎大家来当年多挑战大会
对就是这么一个
非常精彩的
然后接下来呢
哎
等一下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这咋卡掉
接下来呢
我贝拉作为准冠军
就要在这里放上一些拉姐话
那今天其实我不是白天发了一个动态
叫做我今天到底能不能看到乃琳吗
然后呢就是嗯
怎么说呢
我看到大家给我的评论啊心都凉了
想多了不被坑就是成功
不许你欺负乃琳
我看不得你受委屈你还给我配音是吧
你就想这事哈哈哈
怎么了你
你就想事后怎么打她就行了
别想这些有的没的哇拉姐你
拉姐是真的敢选
就是看到这些话呢我就觉得
我说我的
我的良心上啊可能就有点过不去
所以呢
我敢保证我向我向各位贝吉星保证
今天啊
以上这些话绝对不会绝对不会发生的
哦是吗是的
你那旁边说了那么多
你要不要直接出来算了哦
我要先把
先
先让你把那个整冠军的界面给我切
回来好的
我要开始作为什么为什么是准亚军
哎我做的 ppt 我说了算好哦
我要我要作为法师开始吟唱了好不好
那你来嘛
我毕竟让位好不好
首先出现
出现
你先摆好 pose 你就能出现了哇哦
大姐我跟你讲
我本来是想用喇叭放拉姐话的
然后我发现她没电了哈哈哈哈
我们今天怎么回事
我们今天真的有好多好多壮
那个
嗨
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳
世界的挑战
还是我们跟贝极星世界的挑战
爱奶淇琳之间的挑战哈哈哈哈哈
那个首先呢
我想要给大家先看一下
就是我们最前面的这个
年度挑战大会
贝拉必赢
感谢有你就是感谢有你来参加
但是贝拉一定是赢了哦
你每天就在这做梦做梦不可能的
那当然了
啊谢谢你啊说啥呢你哈哈
我我在说的这些话难道不都事实吗
哎是谁在说话呀啊我给你介绍一下
这是我的新朋友她叫
小椰子嗯巧了
我的新朋友她也叫小花子啊
那你这个新朋友跟我的新朋友好像名
字都差不多
她长得也差不多
那那不是的你看就是我的这个
我这个新朋友
她的这个吸管是朝这边的
你的是朝那边的我还能喝呢
哈哈哈哈
那我我觉得我的这个不可以
就毕竟我的手就是刚才
哈哈她那还是算了哈
什么是谁看不起我
是谁呀是谁呀
你们居然你们俩居然能无缝衔接呀
这个对话哦
因为这是我的朋友吗
我跟她说话就是又不耽误我就是对吧
我自己说话没没
哈哈哈哈她她凶我
你怎么可以凶她
哈哈哈我们要不先坐下
我们先坐下吧
我我先把我们的这个 ppt 啊
稍微往后切一点嗯
好狼狈哈哈哈
我们今天去开场为什么会这么狼狈啊
哈哈
为什么呢哈哈哈
然后也跟大家介绍一下
我们镜头可以稍微往下来一点
就是这个时候暂时用不到 ppt
啊这样我们站起来跟大家聊吧
好不好行也行
就是跟大家介绍一下
我们今天有准备一些
小道具哈哈哈
就是这
我们下手里面有一个很大的锤子
然后锤到身上就非常的痛
嗯而且声音也很大是的
就是大概是
哈哈哈哈我警告你哈哈
嗯哈哈哎啊
你们看就是这个女人
她每天一天到晚就是这么凶的对待我
而且就是她哎就嗯
是吧我也觉得你很可怜的
我们拉姐很温柔的
当然啦我会对你很温柔的
我就不我就乱说的
哈哈什么东西
哎我刚刚说啥了哈哈哈哈
不说话刚刚小叶子说啥了
刚刚小叶子说
嗯今天晚上贝拉必输
啊我的小椰子啊什么啊啊
她说
今天晚上乃琳必输
她不好意思直接讲出来怕伤到你的心
所以她就转告了我一下
哼那这样好不好
我们直接开始今天晚上挑战
好不可以啊
我们今天晚上有这个水亚军致辞
我真的
我们今天晚上给彼此的有准备很多
各式各样的挑战来
我们先坐下
就首先是贝拉拉挑战一
大家可以看到我们这个
头屏啊做的是非常正式的
是的就是我们的那个数字
全部都是用汉字来表示
没错是当大写对
不是单纯的一
没错汉字一
你要不要坐过来一点不要
你不怕掉下去吗
哈哈哈哈
我看着总觉得自己稍微有点不太行
所以这个是贝拉拉给王木木准备的嗯
给她准备这个挑战
主要是有一天我突然发现
哎她好像说什么都带儿化音宝贝
那要是她不带儿化音的话她会怎么样
会不会就不会说话啦
我会变成宝贝
你现在你现在这么说说肯定啊
等会不行
那我必不可能不行
那就看看你到底能不能行
我跟你讲就是这种游戏靠反应力
贝拉大聪明
我又不做这个挑战
哦那她是这样子的
而且我也觉得就是你怎么说话呢
就是对你未拉姐姐要礼貌一点知道吗
嗯看吧
大家都说了就是
说了什么哈哈哈哈
大家说的都好像都不是很的过去了
她们都没有怎么认可我们的话
哈哈哈哈
她们说我们两个小朋友吵架
小朋友吵架怎么会这样吵
小朋友吵架都是
哦我们还有这么吵吗那好吧
有痣啊天呐
你太幼稚你太幼稚你太幼稚
你看你的她的小叶子也很幼稚
我们直接来做挑战吧
哈哈哎呀多的话不要说
现在说的就是越满
等会打起脸来就越想奶淇琳
哈哈哈奶淇琳
帮我报复她哈哈哈
可恶
我现在可以看题了吗可以啊
那我往下切了啊
哈哈哈哈
哇
你有点狠的王贝拉
还好吧我都可以把儿化音给去掉读的
这都是我就是亲自测试过的
然后给你精心挑选进去的
跟大家说一下我们锤子放在这啊嗯
放在我们前面嗯
就是我听到她要是
带上了儿话音我就直接
抓起锤子敲过去了
不是宝贝这这个等会哈哈
宝贝这个事情不是这样的
哈哈哈哈拿来拿来
我不要拿来哈哈哈我不要哈哈哈
拿过来哈哈哈
怎么我刚刚还挨了一下打呢哈哈哈哈
我们把它放在这里好不好
就是你也让我有一点点反抗的余地
也行是吧
嗯我要开始了啊你开始吧
哈哈来吧来吧
要我先开始吧
那好我读一个你读一个怎么样哈
八成八成
八字哈哈八字哈哈哈哈
哈哈
八字八煎
八煎白八
白斑
白面
白面大家也可以跟我一起来说哈
试试看自己能不能忍忍得住
白脯
不行这个必须得是白婆哈哈哈
白婆白婆
哈哈我不管
我我就算是挨打她也是白婆
为什么是白白
白婆婆婆
哈哈哈什么玩意白婆
白婆
哎请继续贝拉老师班底班底
半边半边
怎么哈哈哈哈哈哈
哈
大家好这次是一场锤子的游戏
哈哈半道半道
什么哎哎你啊
你也没有读错我也没有读错
你居然还拿锤子
打一下
你放回去
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
这是一个拼手手速的游戏
笨点
哈哈哈哈
你怎你打两下你打自己两下快
半截半截嗯帮忙帮嗯帮忙
宝贝宝贝宝格
宝格北边北边贝气贝气
贝星
背线哈哈哈哈哈哈哈
哈
嘿
这叫做这叫做机会留给有准备的人
抢抢抢
一天到晚就惦记着你那个锤子
跟你那个锤子过去吧
那我就跟我的锤子过去吧怎么的
你还有话说
哎怎么在这
哎呀哎呀哈哈
等一下我被预判了
哈哈哈
一转头就发现哎乃琳拿的那个锤子啊
就你我只有那么一厘米了
怎么样我的
其实我的反应能力已经
快了很多很多很多了
好好但是她们也支持你
说背心肯定是背心啊
我也觉得必须得是背心啊
别的都行
但是背心这个是我最后的倔强
我跟你讲
你最后的倔强已经有两个了哈哈哈
就是永永永永永不言败好
那下一个就不要再拜了
我不会的必不可能到哪了
背心啊
背单背单
本家
哈哈
本家是什么
你管她是什么就是一个词
不是等一下
本家和本家完全不是一个意思
好不好真的是这个当然得是本家啊
是吗嗯
一定要是本本家的
但是我们这我们这一次先审个题好吗
你审个题我们这一次啊
是再再再重申一下
我们这次是不读儿化音挑战
不管她这个词是什么意思的
好哦我看到有人说那个我们要加速
要不然那个什么我会觉得没有意思哈
本家之后是
笔尖笔尖便门便门标签
哎等一下不然这样吧
她们说那个
让我们一个人快速的把这段念掉
可以啊要被拉签
要从头吗
就还是从刚刚那一半的地方开始吧
当然是要从头了
来了
8*8字拔尖白斑白
面白普斑底半边半道半点半截帮忙
宝贝宝格
北边背起背心背单本家笔尖便门标签
别名鬓角
冰棍并跟并号
不得劲不是为打火罐败家子哇
我们恭喜阿杰挑战成功
不知道停不停
接下我们看一看王木木挑战耶来
什么我准备好了
哈哈不是不是要换挑战了吗
哈哈哈哈哈
哈她威胁我
她威胁我没有没有
她刚才我只是看了你哈哈
哈哈她刚才拿着那个锤子
这样子看着我
没有大家都没有看见你快做挑战吧
快做哈嗯
八成八字八尖白班
啊八字就错了
继续继续快
快快拔成八字拔尖白斑
白面白普斑底半边半道半点半截
赶集帮忙宝
宝贝宝格北边废气背心背带粉尖笔尖
便门标签别名鬓角冰棍
病根病号不得劲
哈哈
爽吗爽哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
好爽哈哈哈
耶我赢了好
今天我宣布一下今天的挂机就是贝拉
哈哈哈这谁惹的球
哈哈哈哈哈
其实我能理解你的我刚才也忍了好久
嗯就是别的词我其实都还好
但是像
宝贝班底这种我就很难哈哈哈
她们说我摆拉哈哈哈
可恶哈哈
你们帮我记着就是
呃
你们帮我们记着每个人赢了多少局
输了多少局
然后刚才拉姐勉强算是赢了一局
什么叫勉强
大家都知道众所周知就是贝拉赢了
打你的意思哈哈哈
哎但是拉姐我提醒你一下
刚才好像是贝拉拉挑战音乐
那不是贝拉拉给乃琳做的挑战一吗
对呀
但是为什么贝拉拉做了一遍挑战
你问的好
嗯我也觉得好怪好怪哦
也不知道是为什么拉姐莫名其妙就是
就是非常主动的做了这个挑战
是呢为什么呢
不知道就很棒不知道呀
怎么回事呢哈哈哈哈
举着椰子累不累累她好重
不然我们先让她下去
那你先那你先走吧
那你先我等会下播了再去看你走吧
哈哈哈哈哈
她太留恋你了
我也太舍不得你了
我刚才温温柔柔的走吧走吧走吧然后
你要多跟她讲讲话
哦好的
那接下来来到了
王木木给贝拉拉的挑战21
来吧叫做平翘舌反读
平翘舌反读嗯
就是把平舌音读成翘舌音
把翘舌音读成平舌音
这个我知道我再不知道多少
反正多少七之七我再也不知道
这个这个
我知道因为在不在
因为在不知道多少
7前的单波上上哈哈哈单波上哪哪里
她就让她就让我
她就让我坐坐
哈哈哈哈哈
坐什么时候开始的
已经开始坐
过
这个
挑战哈哈哈哇
你好棒啊
那我们读一下刚才那句话好不好
就是把平舌念成翘舌
把翘舌念成平舌
把平舌念成把平舌念成
翘舌把翘舌念成平舌哇
好棒哦
平平坐坐平平坐坐坐平平坐坐平
平平这这平平
这这这平平这这平
认错了
这这平呀
这这平平这这平
这这平平
这这平平安年是这这这平这这平
哦哈哈哈
那不重要
哎呀她们还在说什么呢
不然这样好不好我们可以念一段歌词
哎我们今天
就是还是有准备一些歌曲的素材的
比如说
我们就这首好不好
行被风吹过的夏天
嗯可以把歌词拿出来让大家看一下
让我找一下嗯
我们这个我们好像只有这首歌没有放
哈哈哈哈哈
等一下哈哈哈哈
那那就这个吧好不好小小的歌词
不就是念歌词吗她只要有不就是
不就是念歌词吗
她她只要有文本放在这上面
我就可以念的很好哇
来嘛
还记得那场音乐那场
还记得那场音乐会的烟火
还记得那个凉凉的深秋
还记得
冷藏冷藏
等一下等一下等一下我有个问题啊
不是算不算翘舌音为什么人
不是
就是我们先不说日到底算不算翘舌音
为什么日的那个
凭什么是人
就是不翘舌嘛
人嘛人嘛人
那不然是人吗
人好像都可以都可以
那我们就稍微放宽松一点条件好不好
大家跟我一起读好吗哈哈哈哈
一个人读有点害怕哈哈哈
还记得人潮把你推向了我游
乐园拥挤的
正是时候
哎我们可以加一个把乐和呢反读啊
哈哈哈哈
她们都说乃琳没有做示范
可以乃琳可以那你下一段就来好了好
一个夜晚
坚持不懈的
你快点快点快点
不能那么慢的一起泡温泉
奢侈的享受有一次
字迹里愚蠢的困惑
哈哈你想干什么
你想干什么我看到你的手了哈哈
是不是都没有发生你继续
因为你的微笑幻化成风
你大大的勇敢保护着我
哈哈哈哈哈
我小小的关怀喋喋不休
感谢我们一起走了那么久哎婀娜反独
感谢我们一起走了那么久那么久
那么久感谢我们一起走了那么久
哈哈哈哈
哈哈
然后还有一句还有最后一句
她们说拉姐你咋一个也没反应过来
这是我的错吗这不是
这是歌词的问题哈哈哈也不是
快还有最后一句最后一句
给你我的手像什么等一下又在一起哦
又在一起回到娘娘深秋哇
哈哈说现在我的名字叫贝拉哈哈哈
哈
哦所以我们现在是奶凝被拉住了啊
奶凝
我叫你好你好奶名我是贝拉哦
你好你好你好贝拉我是奶名
你是不是有口吃啊
也不是啦我只是和贝拉一样
反应有一点点迟钝哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈大姐我知道你知道
当你把你的手给我之后
我们变成了什么
你就变成了丽姐我就变成了
扔琳
哈
哈哈哈
哈哈哈文文发给我的我无语了
文文发给我的我无语掉了
费力饶了哈哈
大家大家贝拉把手给了
来临之后呢
我呢就变成了贝利她就变成了扔琳
哈哈哈
哈笑一个哈哈哈笑一个哈哈
我整一个脑袋都要爆炸了
不要爆炸
啊
接下来呢就是我精心给我们贝拉拉
挑选的这么这样的一个挑战
哦等一下贝拉拉挑战
二是贝拉拉给王木木哈哈哈
尴不尴尬
还还还行吧哈哈哈
我们把投屏说一下
让我们把那个视频拿出来嗯
但其实如果你想先考我的话
也不是不可以
那我还是比较想先考你哈哈哈
你准备了什么视频
我们这个视频是瞒着对方准备的
所以
我现在还不知道她给我准备了什么
视频让我把这个视频打开哼
能放吗
能放吗现在可以把投屏打开吗
好哎
那拉姐要去哪里模仿这视频的动作呢
我们把镜头推远一点好不好
然后拉姐到这边来嗯这边来
来把我嗓子怎么回事啊
难过没关系的
没关系的不要不不不用担心我的嗓子
我嗓子是因为今天
开播之前又吃了玉米蛋糕
对不起大家
哎嗓子难道不是因为刚才笑的太
太响了然后哈哈哈
就有点点干
其实我现在嗓子有点干
你帮我拿瓶水吧
好乖啊乖哼
哎等一下
给大姐一个特写哈哈
耶
那我可以先直接开始播
你可以先看一遍好
允许我直接看是吗
嗯是这么一个赛制吗
我给大家也看一下
我是要模仿她的动作是吗是的
哈哈哈哈哈
哈哈哈这都是啥呀
非常好那到哪里为止呢
就到这里吧好不好好
我感觉到这差不多哈哈哈
我们不要折磨大家
哈哈哈哈
好那我准备好了
她们说然然跳过是吗
是的然然是跳过
但是我不记得她跳的是哪一只
我也不记得她跳的是哪一只
我记得这个有黄色有绿色还有紫色
哎呀我已经
准备好了
你要先走开
我要游泳入场哈哈哈
好
那我在这边给你放视频好不好
来
321我们关一下 bgm
嘿嘿
嘿哈哈哈哈哈
哈哈哈
哇呀
右左右左左右左右左左右左右左
右左右左
前前前左右左右左右
啊就到这
还可以吧
我也觉得
特别是前面游泳的那一部分
简直是我这位枝江理论大师哈哈哈哈
枝江游泳理论大师的专场好不好
她们都说就目前我们
能看到的卡在这里的弹幕都在说
大姐跳的还挺好看的
哈哈哈哈哈哈
我们我们今天都是从头垮到尾好吗
不知道为什么哈哈
为什么这几天
意外这么多
哈哈哈哈
她真的好
就是好考验我急性子的哈哈哈
那所以我们先把头屏关一下来
姐给我准备的是什么
调调出来你你给我准备的视频吧哦
我给乃琳准备的
其实我们想到一块去了
我是给她准备的舞蹈
这个吗
那你也太狠了
哈哈
等一下让我先把弹幕关一下
嗯
我可以先看一遍吗
可以可以哎呀等一下
我们先把图片拿上来吧
大家一起看好了
我要先看一遍再
bgm 关一下哦嗯
bgm 可以关一下
以及以及给我们请问你们
谁对你爱在走什么时候
hello everyone
how are you
fine thank you
哈哈哈哈
太流氓了
你还要把中间那个停顿也做出来寄给
王力妈秀
哈哈哈
哇哦
哇
好让我试试
来吧我觉得我可以的来
hello everyone
hello ms wood
how are you
fine thank you 这是什么你
你爱吃造型想
goodbye everyone
goodbye ms wood
什么哈哈
这是什么
但是但是她们说
哎她们啊虽然都打杀了
好好好笑死了但是吧
真的有好好好吗哈哈
有的有的有的
自从我刚才说了之后她们就会说
好好好了
好啊
哎
那是不是以后我再跟大家打招呼就是
hello everyone
hello nelly goodbye
you are how are you
i'm fine thank you and and you
哈哈哈哎完蛋了哈哈
我们的偶像包袱了
我我把这个把这个先关一下
让我们把我们精心制作的 ppt
就是在切回来
你刚刚说什么她们说还可以啦其实
真的那我们之后就都
这么跟你们打招呼好了
哈喽 everyone
hello
什么然后 how are you
i'm fine thank you and
you and you
oh 不对然后 you and you
哈哈
哈哦我们今天拜拜
跟大家拜拜的时候
也要记得啊啊啊拜拜
哈哈
哈哈哈哈哈
定了定了定了定下来我忘了的话
告诉你一下对对对
我们看一下下一个挑战
水是不是不够再去拿两瓶
嗯是有点不够
哎镜镜镜镜头给我一个就是特写
就是我们接下来的这个挑战呢
名字叫做按要求唱歌
这个挑战是王木木
给啦呃贝拉拉的挑战
嗯
本挑战解释权归王木木所有
嗯因为是她出的挑战所以
是这样的
然后具体唱的是哪首歌呢
哎等一下为什么
咦你不是唱
路边的野花不要采吗
那就路边的野花不要采呗
我举报贝拉拉哈哈哈
调顺序调乐乐
哈哈哈耶
耶
我兼修也兼修兼修了个寂寞你兼修
是啊你没有看到最后吗
没有我做完了之后我就没动了
那我再给你看一个惊喜啊
贝拉拉挑战3
按要求唱歌本挑战解释权还归我摸
索英雄嘛
耶
嗯一会
等翻到最后一页我再给你看哈哈哈
哈哈哎哎
哎比心比心
how are you 哈哈哈哈
you are fine
aren't you
哈哈哈哈哈哈哈哈
喂喂喂
哈哈哈不行你一定要喂喂喂
气死我了啊气死我了啊气死我了
哈哈哈
耶死我了哈哈
来吧拉姐
对啦啦对啦啦的挑战是按要求唱歌
我要坐下了
具体什么要求呢
就是拉姐在唱这首歌的时候
一定要记得嗯
要按照我的要求我现在先给谁
我谁坐在你旁边的美女我
我旁边没人啊啊
怎么左呀左半
左半边不被称为旁边是不是
哈哈贝极星怎么办
嗨哈
哈
哈哈哈哈
哈哈哈我好幼稚
那麒麟闻到我好幼稚那麒麟怎么办
那麒麟在哪里
那麒麟救一下我怎么这么幼稚
她幼稚掉了
嗯我要给你提要求了嗯
就是你在唱这首歌的时候的要求是
要把小和大
反过来唱
然后花和季不能唱
就是送你送到大村外
口袋虽然已经是百二开
洞格里格楞格楞
啊还有1啊
这我的情
这我的爱哎哎对
完全领悟了来吧
来吧你要你要跟伴奏吗我要跟伴奏哇
一上来就伴奏
我们贝拉拉这么这么勇的吗
来吧路边的野花
你不要采
白开儿
你不是说儿不用吗儿要的
彩虹
着我的爱
怀哦不对没有怀哦对不起哈哈哈
哈哈哈
哎呀
忘记了哈哈哈
没有怀念
哈哈哈
看着我的拳头你再说吧哎呀么么呢
不要气你
你们觉得算通过吗
其实我觉得还可以
就是再稍微加一些关键词啊什么的嗯
对不对嗯说就是把你啊换成我
把我换成你
哇你已经完全领悟了对呀
天呐
大聪明哎呀这个名号是随便取的吗
那就把你换成我把我换成你
然后还是跟刚才一样花的音都不能唱
然后儿一定要唱出来
那不如这样吧
我们俩一起来唱哈哈哈哈
我我不会唱这首歌一起嘛啊一起嘛
呐妮妮一起嘛一起一起就一起来吧
来相信我可以的
路边的野花你不要采呀
雪白儿开
路边的野
我不要采
情记着你的爱
这
嗨哈哈哈哈哈哈
我们好像成功了就是没有完全成功
我真是成功了停
我也觉得算成功了
你们觉得呢我觉得太成功了
天呐我们中间都没有出什么问题的
是的我们两个一个都没有出
是是这样子
很顺畅的唱下来了
是的
这个锤子她今天就像是被粘在这里对
就没有人动她是的
我们想动也没有机会拿其她来打对方
哇好神奇啊今天嗯
嗯我们真的很棒
太棒了我觉得我们可以看一下就是
下一个挑战了
嗯好大家觉得呢
是不是非常棒
她们说可以通过考虑把其她的都
就是都唱成反义词哈哈哈
是有点难哈多少是有一点难了
比比比如说天上
然后叫地下然后贝拉叫
把推哈哈哈
哈哈哈哈
贝拉的贝拉的反义词为什么是把推
背就的反义词不是把吗
我背怎么样我我把她怎么怎么样
同音字啊嗯
差不多吧
那乃琳的反义词就是
什么是什么
乃琳的反义词就是
哈哈开始开始找是不是
她们说哪里反义词是哪一
你们再想想
你们你们能想出来的
我也觉得我相信你们
你们可以想出来的
是
她们说在麒麟的反义词是火锅
哈哈哈哈哈
好好好好好你的
你的反义词是胆大气吗
哈哈哈
你问你
不是这样的就是是啊
你的你的哪里的反义词是耶
哈哈哈哈
我跟你讲就最后这一个挑战
你就你就没有办法再继续
就是嚣张了最后这个挑战很难的
我们最后这个挑战的曲目是
wander for you
你知道内容是什么吗我知道啊我定啊
就是不读英文的轻声和连读嘛
你觉得你可以吗
我当然可以呀我出的题目当然可以
我也觉得我可以
我觉得这个甚至她就没有什么难对
嗯
让我看一下怎么样能让大家看到全
全一点的歌词
等会唱到那个地方稍微拖一下呗
哎也行
动脑子哪连动脑子
哎呀空的哈哈哈
我就知道哈哈哈
哦拉姐
我跟你讲
你知道为什么你的脑子很值钱吗
为什么因为新的她没用过
哎对哇
现在她现在她可能也就九成新的样子
没啥
哈哈哈哇
乃琳的脑子里都是水
哈哈哈她听到了吗
你是什么小学生
你
幼稚贼拉拉幼稚
完蛋了
我的脑袋已经浑浊了因为她这边
是哈哈哈哈哈啊
我已经直接放弃自己了朋友们
那现在怎么说我们就是
尝试一遍
可以啊要不直接来
哎也行直接来吧也行
不要尝试了我们直接来吧来吧
我们放一下豌豆腐又的伴奏音乐对
没有没有轻音和连读哦嗯
哦还第一句是我
是呀
我记得是没有轻声和连读哈好
我可以的
clock stopped and i'm looking at
you 你别读了别读了 i never
thought that i'll meet someone
like you
someone
i thought that i'd had you
哈哈
哈
i never knew
i should have known something
more than i know i should do
should do should i do
i i i should be
baby i know that it's wonderful
and i never knew it
it was with you
it is just wonderful
incredible baby
啊可以了可以了可以了可以了啊
所以说其实在在就是英文歌曲里面
要有轻重音
还有连读的必要性其实是在于
不然的话这在这句话里面唱不完
哈哈哈哈
真的我唱不完
哈哈哈
哎有一个问题
你们想听我们好好把这首歌唱一遍吗
哦
难道难道
哈哈哈可不可以好好唱一个
哈哈哈
连读真的很重要我们发现了
要不然我们好好给大家唱一下吧
我们今天好像时间也差不多了
嗯我们今天最后
把这首歌好好给大家唱一下
那我们要用
这个麦
用另外一个嗯那我们用另外一个吧
这样我们在给大家唱歌之前
我们先把今天的颁奖仪式给
搬了哈哈哈毕竟呢
毕竟今天是一个嗯大挑战嘛对不对
找的到颁奖
哈哈我找到了虽然说我有点狼狈
我们这 ppt 真的好狼狈啊
她玩破音册真的好狼狈啊
大家有帮我们统计一下到底谁是就是
嗯
对谁得了几分哦贝拉4比0啊谢谢
谢谢哇恭喜贝拉拉
哈哈
她们说她们说这个叫偿还哈哈哈哈
啊哇把我们的就是胜者的皇冠
交给我们的妹子啊
谢谢啊天呐有些许的沉重啊
是的我都已经给你戴上了哈哈
你的手在干嘛
你的手啊你直接给我戴上的啊是的
呃然后所以说
一下子突然你矮了一件事情
对就是太沉重了
因为这个含金量真的是大家可以
有目共睹的哦
这是我
就是闭上的词汇亮了算是哈哈哈
那今天呢拿到这个奖
怎么做提出是有一点点的激动
有点激动
可以了可以了
2021我们一起再战辉煌
携手共进筑梦反杀是吧
啊
啊就是这是为了防止我
万一又被乃琳打败了
所以写的什么好女人在被坏女人反杀
是吧嗯哈哈哈啊
然后接下来呢给大家看
还真有哈哈哈哈哈
你为什么还把自己写上去了啊
这是要写写吗
没事的哈哈哈哈
接下来我们把同频关一下
然后把这首 wonderful you
好好唱给你们听哦
我们把麦拿下来吧啊
这样会方便一点
哈哈哈哈
我怕我用暴力她就坏掉了
然后最后还是用了暴力哈哈哈
来吧我们准备好了
啊啊啊
耶
啊
哈哈哈
那这首 one day for you 送给你们
哦耶大家晚安晚安
这只从头垮到尾那真是晚安拜拜