哈哈哈
我开麦了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈好长
30多秒呢
啊还没到哈哈哈哈哈
明亮又闪烁仿
诺言温暖了我
你
一把火
我虽然欢喜
却没对你说
我也知道你是真心喜欢我
新年快乐哈哈哈哈
给不到拜个早年
大家晚上好
新年快乐新年快乐
大家晚上好哈哈哈大哥大哥大
哥
大哥是真心喜欢我耶
是的耶
欢迎大家来到一色的直播间
今天哈嘉然是 mc
就是想干什么就能干什么的那种 mc
奶奶出来自我介绍哈哈哈哈哈
哇
嗨我要我要自我介绍了你们好
大家晚上好
我是
今天晚上一定非常乖巧的听 mc 话的
乃琳爱丽呦
好是的是的是的哈哈哈
这样出来好哈哈哈
这就是 mc
哎巴巴哎嘛
大家晚上好这里是
A-SOUL的有一点想就是
啊看什么东西的你别笑啊
大家今天一定要轻松快乐的看直播
想要烧开的可以烧开啊哈哈哈
哈哈哈什么谢谢大家谢谢大家
这谁啊大家好大家好
我是今晚的 ms 的嘉然达安娜
跟着嘉然都能解馋谢谢你们耶
希望你们今天能玩的开心
玩的开心玩的开心
哈哈哈
哈喽哈喽哈喽晚上好这里是Carol珈乐
来自 so 是我们团队的呃
so 是我们团队的我口担当哈哈哈
我 a 是开肉的
哈哈哈哈
来我们下一位拉卷哈哈
哈哈哈哈哈
命令她叫出来来点出来来点掌声
哈哈哈命令她哈喽
这里是 so 队长以及舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名啊
啊
大家今天晚上都都好好奇怪呀
怎么了
这是怎么对我有什么奇怪的爱好吗
就一定要我扣你们出来
我要打铃上前一步好
哎美女退后一步哈哈哈来你先进一步
哈哈哈再来一步再喝不喝水喝水
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
你累吗给你捏肩
哈哈哈让她给狂的她们她们是
我们不会干这种事情
知道吗
是因为果丹皮啊就是比较清新脱俗
然后就像皮了是不是哈哈哈哈
果丹皮果丹皮可以用的果丹皮可以用
啊哈哈哈你在听昨天的梗
果丹皮有用吗就我这个梗快快那个嗯
玩笔啊
你会唱小星星我不会呀你可以教我吗
像小星星则是一闪一闪扑通的
好心情好了好了哈哈哈
小星星唱完了啊好的
谢谢你你学会了吗
我学会了再来一遍
哈
哈哈哈哈哈
谢谢大家关注我们的新的大曲哈
谢谢大家
今天的弹幕商品在我们乐乐手里
也不知道她会上一点什么起来
大家注意大家不
要不要上班就上班的话啊
对直播间的人啊
不要上
不要你们也不要发那种不能上的
我肯定看到肯定上的啊哈哈哈
什么东西哈哈哈
可能逃过这一劫之后
后面可能还会有什么别的东西
哈哈哈我们我们我们我们先坐下奔跑
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
我猜我的凳子待会就出现在这
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
最近
看乃老师的房间外面都开始飘雪了
对啊就是好冷哦
最近确实降温了最近好冷
过来冲着我好不好
那我可以敲在这里可以的好谢谢嗯
不然我你的腿都长到出化了哈哈哈
有一点羡慕呢哈哈哈哈
不如你也唱一个
哈哈哈
什么晚晚晚晚难道不是这样子哎哎
橘子橘子橘子橘子哎
我我我先自我检讨哈
就下次再也不会这样子翘在这软底的
宝这个宝座上然后殿下哈哈哈啊
真的吗我不信哈哈哈真的吗
我也不信哈哈好了好了快点
今今天就你一个人穿了这么厚的袜子
你不说两句
啊这什么冬天你看只有我们两个身上
我们三个身上都有毛绒
你冷吗乐乐要不要给你穿件外套
哈哈哈哈
我不要我身上也有毛茸茸
你有乐乐没有哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈但是我确实我确实不爱
我我不爱穿那个裤子吗
大家都知道我不爱穿裤子
但是厚袜子我还是会穿的
像什么厚的那个南瓜裤啊对吧乐乐
是的
然然我买一条我最近看到一个切片
听说你把我粘在板凳上
哈哈哈哈
哎呀她到底是什么
我俩上舞蹈课
因为我们两个都不爱穿裤子嘛
就是拿那种小腿袜
长腿袜就穿裤子当裤子
然后我上次跳晨光裙的时候
她需要在板凳上拿起
这有那种转圈
嗯然后老说你怎么说
我说我被马灯粘上了哈哈哈
这块还是露出来的啊
我知道哈哈哈压力太大了
我知道我知道我知道
一下子再不穿我就不敢来上课
了哈哈哈
我不会见到你的哈哈
那今天今天我穿了
今天我穿然然没有穿
然然还在坚持
这是冬天不穿裤子的勇士
还好啦就是这个温度再冷一点的话
可能会需要穿这种光腿神器之类的
嗯对
但是确实脚脖子还是有点冷的
但是如果这样说的话
我还看到一个切片
哎嗯就是
然然扔拉姐的一个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈第二遍哈哈哈
第二第二遍是
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
然后这个时候我听到了我自己的声音
然然然后看她哈哈
你喊我吗
我来了
哈哈哇
大家果然都能发现这种奇奇怪怪的
对不起对不起
下次我们再也不在镜头前面做这种
就是这种伤心了哈哈哈
我们明天认真直播哈哈注意点
下次下次
就不忍心头不到我这的时候我再忍
哈哈哈
等到下一次会会稍微再隐蔽一点
哈哈哈你们学学我
像我就是那个纸
一不小她是一不小心掉的然后我就
哈哈哈哈哈哈哎
大家可以去再回顾一下昨天的录播啊
回顾一下昨天的这个录播
这个
还有一次我们跳那个团舞的时候
拉紧到 c 位
就前面刚好有一个东西有一个阻碍物
然后就跳跳跳
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就帮大家清理一下现场哈
就是会
想象就是那种元气小偶像
到这然后就走
你哈哈哈哈
不是
有的时候真的就是我们就是场外因素
我多胖呀
还有上一次我们是一块练舞的时候
练着练着然后就听后面砰的一声
然后回头就是那个
乐是踢了个什么东西我忘记了
反正就是类似于那种拉姐桶然后啪
然后过去继续
哈哈
哈那我
那我上次还有
就是我们旁边放了张椅子
然后我们在练舞的时候
然后到那个我们
超级敏感
不是站一拍手不自觉的站在这里
然后
不是不是就伸不出去吗我就我这一脚
哈哈哈哈哈
哈我们练武的时候不是是这样子的
当时那个音乐我走位是讲吧
然后把音乐开始啪
就现在优雅走过来突然开始系鞋带
哈哈哈哈
哈哈哈你现在不是昨天
哈哈哈昨天来了有继续
哈哈哈不好意思
我都说舞台事故真的还挺多的
是的是的大家谅解一下
是的谢谢大家
还是需要一点点舞台应急能力的
嗯不然这个舞就跳不下去
马上就黄皮救我给我这个鞋带
哈哈哈哈哈
哈
一定要这样子继续完毕
快点的
给我系鞋带系鞋带哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈哈
我们今天晚上要聊什么呀哈哈哈哈
我我们先就是马上要立冬了
我们先让提醒一下大家注意保暖啊
对
大家也说我们今天穿的是真暖和啊
就是大家不要再喝冰的东西了
就特别是拉姐啊不要再喝凉水了
特别是拉姐
特别是拉姐喝凉的东西啊
我喝的是长沙还是凉水
常温的水热水还是凉水凉水
哈哈哈哈哈哈
但是你要吃什么
就是像奶茶还有口乐这种东西
口乐怎么能哈哈哈哈
就吃她要加冰块怎么办
必须要加冰块
但是大家之前
好像给我给我推荐过一种喝法
是口乐和柠檬一起
热着热煮啊
生姜口乐啊好像说还可以治感冒一些
没错还会提高抵抗力
是的冬天也可以吃口乐真的太讨厌了
它里面的二氧化碳不就没了
就变成糖水了吗
不是要是她有生姜
而且还会有口乐那种香味
为什么不直接用
清水她们串的好
就是因为
这她就是要有这种独特的口味
兄弟们真的真的还很好喝
我给你说肉要加点糖
然后再泡泡两片吃一起
看有多少人喝过
有多少人喝过
刚刚说大家知道这个叫什么香蕉
口乐对对对对对对对对对还有名字的
姜汁口乐
她们说软的不喝
好喝好喝的好喝的我喝过姜撞奶哦
我也是在想所以为什么不直接喝
就是比如说姜
呃生生姜类的那种
就是生姜类的糖水之类的哦
但是在姜汁口乐就是生姜类的糖水
那为什么就是她口乐
她本来不就是要另外一个吗
口乐是一代人的信仰
哈哈哈哈
说的对说的对
我还有两杯口乐
我出去的时候
就是要吃很拉姐食品和口乐吃的
哎你光说清楚什么是拉姐食品啊
就是啊等着
爸爸妈妈不太爱让我们吃的那种食品
我又没有说那种食品是拉姐食品
就是可能就是她是有引号的
因为冬天什么爸爸妈妈怕就是着凉了
苹果棒好那个加热一下
然后水果热一热
然后炖一炖煮好了好了回来吧
拉姐食品只是一个名词了
名词她没有比
哈哈哈哈哈干什么
我们严谨一点嘛
我超爱吃的好吗
是娃娃头上的生姜吗
是的是的生姜口乐哈哈哈到了北京了
所以今天娃娃头上没有生姜了吗
今天没带了圣诞节
就是她在生的时候是需要时间呢
是的哈哈哈
哈
不我给你做姜姜丝炒土豆丝
哈哈哈哈哈
哈哈你这个是
你这个是真假难辨你这个菜
哈哈哈不是
我还吃过那个鸡肉跟生姜
就是那个黄焖鸡
那个生姜我老是吃到那个生姜
长得就很像她们两个
南老师刚刚说的生姜我觉得生姜是我
我妈会提醒我在冬天多吃的
然后到了这个季节
我妈马上就要给我发来消息
要多吃什么白菜呀
萝卜这是过冬的这些冬瓜不是冬瓜
南瓜南瓜
吃的南瓜这些冬天比较一定
到了冬天会吃的东西了
冬天一定要喝热的粥比如说南瓜粥
是的要说是会发汗
还是身体会起热就会那个对
因为暖胃
只要内脏太暖和了是的
但是千万不要让拉姐给你们动手做
那个生姜
我觉得拉姐去做就是那种两斤生姜
榨汁对
我觉得是你的做法
我也不会做生姜的啦
我自己也不喜欢吃哎呀
大姐不喜欢吃的东西那可太多
了哈哈哈哈哈哈
但是她那是不能吃
她都不是不不想吃
蓝莓南瓜球
有的有的东西就是我不喜欢吃
看起来还挺甜的
应该是提醒我们我今天是
我就我就哈哈哈哈
我们一个魂
冬天的时候一般都会怎么样
大家冬天有没有什么必吃的东西
我们可以看看就是我们的弹幕上品
啊
大家我看到大家收了一个冰糖雪梨啊
炖的你知道吗炖梨
哈哈哈干什么怎么了想再想想
干什么特别好喝哈哈哈
还有什么哇
哇谢谢罗贝满屏的火锅你们是你们
冬天比
吃火锅吗
我家每年快到冬天还有冬天的时候
吃火锅就大乱炖
我们家也是这一嘉然围坐在桌边
我们家也是
她们还说小年糕哎
年糕年糕超年糕小年糕耶耶耶
耶超年糕年糕超好吃的
而且是甜辣口味的
甜辣酱哈哈哈
我也想我也想吃甜辣盒兄弟们
贝拉贝拉刚才是一炒年糕
我说甜辣可疼
哈哈哈哈当然是要咸的呀
咸的咸的
她们两个在这边蒸
甜的和咸的我选的哎你有没有吃
我是刚做出来那种年糕
刚好出刚从道具里面
压出来的那种年糕
我刚吃过那种
刚锤出来那种年糕那种那种糍粑
这种好吃对
那那种就是完全还原了米的那种
对对对对对
有那种米的清香味兄弟们是的
哈哈哈哈
就是这个碳水吃多了
晚上还是会睡不着的
一个小年糕也是要提醒一下
没关系我们可以吃
可以运动可以运动消食
晚上就不要太剧烈了
兄弟们一定要多吃碳水
不然会像乐乐一样乐乐说她冷
然后嘉然都说你是碳水吃少了对
大家一定要就是健康饮食
乐乐乐乐来一起运动一下啊运动运
动好嘟嘟嘟哈哈热起来乐乐好敷衍
哈哈
来来来动动动动跟你一起动哈哈哈
今天今天然然也有做这种事情
今天然然突然之间把手塞到我手里
我凉了哈哈哈哈
什么什么你错了
我明明是
在袖子里面伸了一点点指头上给你
我说你摸凉了
然后哇好凉哦谢谢很凉
而且真的然然永远能知道
就是对我来说
人家永远能知道我到底什么时候
运动结束
然后身上暖烘烘的她永远都知道
是的就很神奇每次我可能刚运动完
然后正觉得很热的时候
然后一双手冰手就过了
哈哈
哈哈哈哈
我就是因为我到
天冷的时候我的手会很冰
上次然然换衣服的时候我就想吓她
就用我的冰手放到她腰里然后结果
啪一下就趴在她的大腿上了
就不怕超响的意思
然后文明当时就听懵了
就就那一下你都说了你们在打架是吗
哈哈哈哈哈哈
没有没有没有完毕我们完毕
大哥上哪能回能回啊
这为啥不能回
有啥不能回的吗有什么问题吗
乐乐的意思是想抱着小的一起睡
你做梦哈哈哈哈
人是我的
哈哈哈大家
说小的是一个暖炉的吧
大家抱着就是小暖炉一起睡觉
晚上会比较暖和嗯是的
暖被窝必备吗就是暖吗
暖暖被窝必备只是不想暖你
哈哈哈哈
你
已经很久没有邀请我跟你一起睡觉了
是的哎呀哎哎呀
谁吐槽我床上被子
让我不要跟她一起睡觉
你啊
哈哈哈哎呀那我可就有话说了哎
最近我可是经常和王嘉然一起对吧
抱着我们然然取暖哈哈哈
哎呀大家也让乐乐抱抱乃老师
好的好的一起抱一起抱一起睡哈哈哈
我们三个人要这么抱
是不是中间夹一个王嘉然然后我的
我本来后面想说的一句话是
要不然我们今天就帮一个活
就是写一份什么暖心过冬子呢
你们就抱着人睡吧
这话怎么接可以啊
一个花来抱着然然睡
你这太难当了吧啊
是吧哈哈哈
你不要一言为止来让我这么瘦
我给你实用建议应聘
来吧看一下我们下一个话题哈哈哈
第一个话题宝贝
下一个话题每当到这个时候
然就会响亮的说 ppt
哈哈哈真有
哈哈哈然然她刚才都不帮你拿 ppt
以前我 q 的时候晚晚都会这样子切
啊但是刚才晚晚都没有看完你变了
你变了哎我知道我对你来说是特殊的
ok 的哈哈哈哈
但是我们是还是尽量要稍微端一点水
哈哈哈哈哈
今天这个这个火炉也挺热的
就是还热出汗了
因为旁边是人啊
是啊哇是是是啊哈哈好辣好辣好热
开空调了没有一个话题
一个会冬天可以这样穿
哇穿搭呢
穿搭了穿搭看一下
10岁最近我还我也在
然比的指导下研究穿搭
嗯嗯是的你跟她研究冬天的穿搭哈哈
她冬天的时候都不怎么穿的哈哈哈哈
不是不
是你确定她冬天的穿搭能供你参考
哈哈哈就是
我觉得是拉姐的意思我都不行
哈哈哈我都不行
就是我们然然冬天穿的这个
跟秋天穿的差不多哈哈哈
感觉跟夏天穿的也差不太多哈哈哈
哎反正都是光腿
不是说了我们直接用画的好不好哦
对也行
我给我给你们放一个就是模板
模特是吧模板模板
模板的吗
我给你们调一个模板出来
然后你们在上面随便给她加点什么
你们认为的天天那不必备
那不神器
我们是给一个活画吗
还是给我们自己画
如果给一个魂画的话就只考虑实用了
哈哈哈哈哈哈
工地的话可能要再考虑一下美观啊
不可怕那可是她她
没有任何特征呀
我告诉你她是谁有什么用法
我刚看到有一个很好的
我已经记下了啊
是猫中毒头套
那你还有羊驼毛毛大衣哈哈哈哈
那你就憋着不要说出来
哎呀哦
算了你是 a 那你先上吧哦好吧
哈哈你先坐火哈哈哈哈啊对
刚才有这个有位兄弟说说笑了
要不你别坐了吧
老师跳起来怎么的我就坐
我就坐我有凳子我不坐
哈哈哈
哦哎我做我还不好好做我要站起来
但我要坐下来
看见了这条弹幕上屏
我觉得
大家是给你推荐了一个时尚的指导
用钻头就是当围巾那样围住你的脖子
我知道了
晚晚转一圈
她的
就是转头就可以把那个包裹一勒直啊
那这样就是外面狂风大作的时候
然后就一边说啊好暖和好暖和好暖和
还有带毛带围巾
不累不累
我要这样做我要什么时候才能赚到钱
哈哈赚到家赚到家赚回家
你想好你要换什么了吗
你刚不是住在旁边啊王斌
你刚刚不是注意看到一个好的
然后静下来了吗
王斌我的世界就安静了一下
是是我不对劲吗哈哈
她可能就是觉得冷就是在转是吧
完毕完美你怎么了哦我知道了
她现在对你的声音冷知识
只要你不转就不会晕哈哈哈哈哈
哈
那必然比相处久了睡觉的没关系的
晚晚安安
晚晚算了没事我们回师傅
师傅要不你拜我为师我教你
哈哈哈哈
不是了是因为我刚才转的就是
耳鸣了啊哈哈哈
有点强有点强
你歇会我上也行哈哈哈
你想想你想我是不能上
不会用这个教我一下哈哈哈
哎有人说我二指长
我澄清一下我十个指头都会打字
哈哈哈看到了吗
只是不能十个手指头那那我们打一次
是不是要先把我突然扔过来了耶大哥
真好呀你是想拿走我的什么吗
大爷没有了
等你不想玩的时候你把好的好的
这些都是大家的穿搭
待会就是我要给大家给大家画
是世上之道
史上之道
把我们的头皮拿出来吧
我帮她调好了好
哎乃老师逐渐接近我
以为是我找错了我的位置哈哈哈哎
等一下镜头能给我们看
哈哈哈哈哈干嘛干嘛干嘛
可爱不哈哈哈
哎呀你真的有一米8呀你在努力的哇
这是谁家的蝴蝶结哈哈
我不注意的是我家的我家的
我家的我家的我家的
你看这个红色的蝴蝶结就扣起来了
不是她这个加一定是荧光绿的
这么可爱的颜色肯定是我呀
哈哈哈哈
那也是那也是那也是都一样
都一样都一样
来老师麦克风声音有点小
好嘞好嘞好嘞好嘞
来我们这边调整一下
听到了吗
其她音量合适吗
还有什么不合适的提出来啊
大冬天的就哈哈哈
红红的大大祝福的
然后等到春天就大春天的大夏天
大夏天的
好喜欢这个笔刷天呐
哇哎挺有氛围感你是换了阵风吗
晚晚我这里哈哈哈
但是看到你的钻头就暖起来了啊
为什么谢谢大家喜欢我的钻头很喜欢
我大家喜欢我的钻头很喜欢
哈哈也是不懂这句话
晚晚晚晚你这个
你这个笔刷在她的头上是要给这个
人的生活带来一点阴霾不是
就是就是那种就是
什么好吧
那我问一下兄弟们你们喜欢什么颜色
好吧你们喜欢什么颜色
我跟你们瞧什么颜色
乃琳说
这个颜色好像是有那么一点阴
霾的感觉
我们要给她
对换一个喜庆一点的颜色
为我们一个个的生活带来就锦上添花
一个婚纱什么颜色我看绿色哦
有人有人说让我多思考一下
这样造成就会深热
这样就会暖和起来
真的好响哦这个哈哈哈好响
我看有人说水母的蓝色哦
ok 好那么问题来了要怎么擦掉它呢
要怎么调颜色呢
哈哈哈去帮帮她吧
我跟你说这个也擦不掉
因为她是同一个图层
哈哈你如
果不用加叠颜色就可以了好的按哪个
去吧哈哈哈哈哈哈
我看到她她
她是什么声音哦
五指操作啊
这个怎么样这个就这个吧
哈哈哈五彩斑
嗯是这样的
五彩斑斓的黑
是怎么是怎么得出来的呢
就是因为前面这个黑色的画上去
然后发现擦不掉
哈哈
哈没有哇你看这个氛围馆多么的好看
就是这其实是刚才我说的那个就是
这个叫什么防风帽
毛毛毛什么毛水母罩子吗
水母罩水母帽
你就确定不是带了个枕头在头上
哎那那那各位小朋友们
接下来是我们的气象课啊
就是只要有乌云就会带来雨水
呃现在我们向晚同学为大家
带来的就是这么的一个生动
形象的自然现象
先是飘过来一团乌云
然后现在带来了这个蓝色的雨水
并且还在往下下
哎大家说什么氛围感这叫氛围感
这个这个就叫做局部有降水哈哈哈
局部有降水
只只向晚来到了珠江的某个
哈哈哈哈
不是这个意思啊
开玩笑的
开玩笑的怎么样怎么样怎么样
这个蓝色非常的好看
这远看很像流星很有风
是吧你很有艺术家的天赋真的
啊晚晚你个称号什么晚晚
哈哈哈谁叫我是晚晚
怎么啦然然我想学画画
你会画吗你会用吗哈哈哈哎
你会你会唱画小画画吗
哈哈我不会那你教我吧
笑笑嘻嘻哈哈哈哈
不是哈哈哈
这个小心心怎么连到一起哈哈哈
不管这是我们的歌啊
谢谢大家多听我们的歌
你画完了我画完了怎么样大家喜欢吗
这顶水母毡帽
大家可以看到这上面这个
我特地用的那一种
就是呃稀里哗啦的那种笔刷
就是她那就画成那种毛茸茸的
感觉怎么样
我还以为是屏幕脏了呢
你看啊完你看大家说的
大家明明是想让你给大家冬天
就出一点策划
一点指导吧
结果你让大家冷起来了没有啊
这个很保暖啊保暖
水母头套啊
大家也可以发你们想加的一些
冬季保暖单品
什么元素呀颜色什么都可以
都可以哎那你画完了下一个是那臂吧
飞下去吧也行
也行哈哈哈就很开心哈哈哈
哈哈哈老傲娇了也行
完蛋了一个团里面有两个傲娇会不会
哎呀呀呀
我不是我另外一个是嘉然哦哦
那就是三个哈哈哈
哈哈
来给我来读一下最近大家弹幕上品
想要的花棉袄啊
帅气的风衣啊围巾
我只会画围巾哈哈哈哈哈哈
画出驼毛的质感
驼毛驼毛的质感
哎你换个笔刷
会换不我可会了要不我教你哈哈哈哈
师傅师傅
哪个哈哈这个啊
幼稚一下嘛偶尔嘛
啊这个吧这个这个这个
我才不是傲娇呢哈哈哈
我不是啊不是傲娇
一般这种话只有真的傲娇才会说出
对一下傲娇
晚晚念一下那个弹
幕上什么颜色要颜色上屏
两个老年人在
上屏颜色上屏了
来大家给拉扯选一个颜色
颜色围巾啊那个驼毛的围巾
驼毛这不是驼色
哈哈哈这是驼色
哈哈简称卡其色好奇怪哦
好怪简称黄色系列的黄色
谁是傲娇我才不是傲娇
卡其色是的但我感情好
黄色系列都可以黄色系列
好吧你睡觉觉
大家喜欢哪个烟斗系列的都可以
哈哈哈哈哈哈
哈哎为什么突然严谨呢怎么了
我我看不出
home 然后她耶耶喽直播间哈哈哈
她们说我玩眯眼好憨哦
什么
我眯眼我是在认真的看弹幕好不好
我看到有人说今天又是生日
而且还有人去呃
有重要的事情要参加
要不我们就祝大家生日快乐吧
哈哈哈哈
大家生日快乐
生日快乐
哈哈耶快乐快乐快乐
哈哈快乐哈哈哈哈
哈她真的好认真 yellow 红木耐克
晚晚哎你知道
为什么大家
看到你和乃老师就会暖和起来吗
为什么因为战斗取火哈哈哈
钻木取火怎么的
你藏在那里是比较暖和是吧
奶王木取火对奶王木取火呀
师傅你刚刚没盖到是吧
散木果丹皮的皮真的是太皮了需要吗
刚刚晚晚推荐的这个笔刷
啊怎么啦不好用啊
你换一个哈哈哈
我又没有非要让你用你跪我
你跪我
我们
我们这么大规矩哈哈哈哈哈哈哈哈
哎是我的规矩这么大
对不起妈妈呀
以前是我不尊重哈哈哈你看
我老是长口红以后还怎么接头上啦
你这样就不要老秀我口红
好好好没关系
我们晚晚在正事从来都不口红是的哈
啊哈在哪怕刚才因为羞愧
然后现在耳朵都红了
也不会在正事上面口红的
不要再给我哈哈哈我这是热的
我这是热的
确实我房间里面确实太热了
来现在就给我们玩玩
把后面那个落地窗给砸了哈哈哈哈
你打我晃嘿
哈哈哈哈哈热了吗
哈哈哈
哈够热了哈哈
我不睡觉哈哈哈
啊都玩玩
就是这个世界上最好玩的游戏
哈哈哈哎呀哈哈哈哈
哎呀
哈哈哈哈哈
哈阿娇你去哪哈哈哈好嘞
我对我的话题还是很有自信的
这个单品这个这款单品叫什么围巾
什么帽子脱毛围巾什么毛围巾
我给你拿一个新的给你拿一个哇
是不是看起来就很暖和
而且就是燃烧的黄色是的嗯
睡觉还是挺大的我觉得嗯
我就是她们两个
现在头套跟围巾画下来
我感觉这身不管穿啥都救不过来了哈
哈哈哈为什么
我已经觉得救不过来了
我要自我介绍一下你好毕嘉然我是
啦啦啦啦
哈哈
哈哈达拉分析
那是呢
你想要下一位听题而谁听揭笔呀
那就是 c 罗卡拉卡拉人
哈哈哈真的我们这里
另一位穿搭达人就是我们的
我还为什么说我呢
你们是怎么画出这种水墨画
油彩的感觉
我来我来
我来哈哈哈哈
我让我来
换点啥换点啥来兄弟大家大家
哇这个哈哈哈哈
兄弟我看一下兄弟们在说什么呢
草莓袜子
哈哈哈
草草的还快点大的
好不好快想起来鼠标现在在我手上
哎拉姐开心起来啊随便玩随便上你
你们把我给她画的猫猫胡子给盖住了
好你再画一个嘛再画一个嘛
有一个不成熟的猜想
难道你的猫猫胡子是用黑色笔画的
不是是很细的那种粉色
妈妈哎呀发给你看哦
看到了
嗯被我的这个水母毡帽的这个嘘嘘给
触角可以遮住脸哦
所以粘帽掉毛是吧哇塞哇
这个结交图
然后大家可以自己画一张五官
来给大屏幕一个特写
哈哈哈哈
现在就有现在就是A-SOUL的作画时刻
A-SOUL一个魂的作画时刻
就是那那个叫什么那个泰格应该
起什么
哦泰国不是两个两个枝江枝江艺术城
哈哈哈不是
这是五官
就是那个随便贴五官那个应该叫什么
泰国我就就喜欢那个那个
那个那个
那个什么
这不是捏脸是什么呀
算了算了大家大家有头绪吗
是什么来着
嗯大家自己取吧
好不好不要不要为难我们哈哈哈
我们真的太不会取名字了
当季新品
还有什么
当季新品就是枝江艺术展还有什么
不懂就问
就是要去参
加枝江艺术展
可以不是不行
我觉得我们回头可以开
一个枝江艺术展
毕竟我们到现在的画作也已经
画作好像有点疯了似的啊
对其中最经典的就是乐乐的那一类啊
哈哈哈哈哈哈哈
你看到了不可以
你看
你如果要颜色的话我也可以给你哎呀
来让我教大家
看到我们这个飘左边啊
这个第一个是叫尺寸啊
哥这个剑呢叫做不透明度啊
我们在画这种大花棉袄
尤其红色饱和度比较高的嘛首首先
首先
首先啊要把这个透明度拉上去
嗯不透明度是越高然后颜色越深
哇
哈哈哈哈
我今天第一次知道哎好神奇好神奇
真的好棒
然后我们把这个画画看
这个图是可以放大缩小
不要像刚刚的两位不会使用的哈哈哈
我会用的有点羞愧呢
选一个大小合适的笔刷哦不合适
哈哈哈哦
双击是撤回呢哇
太高了
哎这个我确实今天第一次
我也是我刚才不过就差一半了
贴我贴的我
我不知道
我告诉你们
机会都是留给有准备的人物的
哈哈哈刚向然然问过哈哈哈
两根指头撤回
哈哈
专业什么叫专业
拉姐拉姐在看吗
在看在看
而且还把你揪出来放上去了
我们看看
哎这个笔要换一个小的
新来的小伙伴们吗
哎怎么了我
哇哈哈哈哈
由由毕嘉然为大家介绍一下这幅
嗯艺术性的艺术展
其中之一的作品
是由我们五味合力创造
为大家为一个魂梦展示
冬季如何添加保暖单品
大家也可以
也可以把自己想就是画在上面
单品发到弹幕上面
哈嗯是的
然后为大家介绍一下我们这个上面
已经有的单品
最上面的部分呢是我们的
来自于王灵感
来自于王嘉然的红色蝴蝶结
然后接下来是由我们
ava 向晚为大家带来的
就是要保护好头
水母战帽哈哈哈
你怎么知道
保护好头的水母战帽
一直这样耍大牌了
我拒绝参展
哈哈哈那你去撤回啊哈哈哈哈哈哈
然后再往下哦
然后我们可以看到
这个毡帽非常的毛茸茸
然后独具向晚的特色
如果要是各位一个魂非常喜欢我们的
晚晚的话
就是可以考虑一下
在冬天顶着这这样一个
一把我刚刚涂掉了我围巾的那张
爆出这种穿法是把围巾塞到里面的
非常高的回头率
然后接下来我们可以看到
乐乐正在为她的
棉袄
不介绍色不介绍我吗
在乐乐精彩的棉袄的上方
内抹
黄不拉几的
内抹亮色
驼色就是由我们贝拉为大家带来的
驼色围巾
领奖来我这我叫贝奥纳多达拉分巡呀
这是我们的不给说好就是由我们的
贝奥纳多达拉分巡耶
画的什么也不是的东西我要打死了
哎呀
然后如果要是大家觉得上面还
缺什么样的颜色
对吧
我们一起往上面对大家可以添彩对
嗯我们我们
啊
哈哈哈
朋友们可以把自己喜欢的颜色发出来
然后我们选一些她选一些向上哈哈哈
然后这个
这个体呈现出来是什么样的颜色
就不好说了
就比如说现在乐乐在画的是花棉袄
你们敢信吗
她们她们这个黑色其实是蓝蓝的黑啦
是的我要画的精致一点哦
只缺一点点细节是吧是的是的
大哥她们说你在摊煎饼
哈哈哈哈哈哈
哈哪有这个颜色的煎饼啊
这有煎饼狗子呢这煎饼狗子创始人
为什么为什么我给你们解释一下
她可以她是煎饼
我在这里涂满了番茄酱
在上面撒了紫菜叶的
我不喜欢吃的煎饼果子
不是煎饼果子
上面为什么可以放番茄酱
为什么不能放啊
不要要要放那个沙拉酱前面啊
不要
你这是什么后线带煎饼果子啊哈哈哈
我要这个传统款
哦你好你好哈哈哈那我是传统派的
哎可以了
非常潮的那个花棉袄给大家画出来了
谢谢我们乐乐的就是精彩演绎
精彩就是丰富
哇
哈哈哈就是这个近距离看看
就是冲击力会更强一点
我想一下我应该画点什么
就是上半身画的都差不多
那我画条裤子吧
我本来刚想给你上一个哇
这也太艺术了
然后她就你怎么不夸我
你就上一些什么我我本来想上
但是她刷太快了
我找不到了你
可真是你都不都不照顾下
我拉卷
也不怪你们哈
你说真的哈哈也也不怪也不怪大珈乐
主要
是你的画作实在是有一点点不是很好
是吧哈哈哈哈
拉姐拉姐在看吗
在看的话给乐乐一个过肩说
哈哈哈你们过分了哈哈哈
哎我们然然开始
然然是打算搭配一个同色系的裤子吗
她们说她们要穿裙子
哎哎
那我觉得其实可以满足她们这个要求
你要不一半画裙子一半画裤子可以吗
哦裙裤哎哎
你可以前面画裙子然后后面拖尾那哦
前面画裤子后面画拖尾的那种
裙子交给我
你不是不可以
哇哦我们嘉然太厉害什么拖尾
哈哈哈哈
我刚才看到一个带声音的弹幕哎
什么
你是没话说了吗
没话说可以不是我是真的看到了
大家还有什么想要的元素吗
弹幕你就开始狩猎了开始狩猎了
对我们燕尾服哦
又准备弹幕上屏了
燕尾服
哎有什么想要的元素可以加进来
哈哈哈哈哈哈你问
你问你问哈哈
哈哈
我腿上穿的这个
真的谁发的谁穿啊哈哈谁发的谁穿
哎谁发的谁穿
哈哈哈啊
怎么然然
不是然然玩玩腿上穿的这个不行吗
我觉得这个也挺好看的呀耶
我们这个配色这么
热烈的吗
对今天我们开场
开场的歌曲就叫做很热烈的一把火
啊难怪呢
但是不知道大家有没有
就是火焰有蓝色的
其实就是黑色的这种裤袜
还有白色的裤袜
好像是黑色的时候
是比较视觉上会显瘦一点啊
是的我每次穿这我都觉得我胖了
但是但是我的腿是真的很细我很瘦的
我结束了
结束了是不是还是我
哇好快啊先下哪里你能比她更快吗
我可以哈哈哈
总不能让一个魂光着脚吧哦
好贴心啊好像是
鞋子大家想穿什么样的鞋子
什么不要那种
ab 的啊
哈哈哈哈
这还行啊
大家可以多多发你们想要穿什么鞋子
然后天冬天上墙
冬天不穿那种小短靴配那种哦是的
那种叫裁雪的那种靴子特别暖和
那不是马丁靴吗
呃比马丁靴还要更暖和一点的
我觉得那个叫雪地靴
对雪地靴上面可以找两个球球奶酪去
啊我真的不烦
哈哈哈哈我刚才不喜欢穿鞋脱鞋啊
乃琳我们现在可以看到乃琳画的这个
这个我刚好在我的手上哇她多起来哦
她上去了哇
紫色的哈哈哈大家好
跟大家介绍一下
我就是为一个魂搭配的这个
时尚单品啊
呃这是一个
这是一个雪地靴
也不算是雪地靴
这是一个普普通通的棉鞋
然后上面配了堆堆袜
然后全部都是我们紫色
全部都运用了紫色的元素
然后我刚刚突发了灵感
我觉得还可以给大家就是加一点
别的东西
比如说堆堆袜上面是吧
她应该会有毛球球
小毛球好教我一下比赛怎么吊销
左边
左边左边那个一条的来这个这个这个
你看我就是粘在凳子上我动不了
我有天赋
大家乃老师
大家对你画的一个鞋提出了质疑
大家觉得这是个石膏
哈哈哈这是个石膏吗
但是你们看
就是加上这个俏皮的装饰之后哦
可爱的看起来就没有
哈哈哈可爱的石膏
哈哈哈哈
这是葡萄袜子对葡萄袜子
我也觉得很可爱吗乐乐
这是小狼爪鞋啊
可不可以再加
这是三根黑色的爪爪爪尖尖哈哈
那你这么说就很可爱啊
对那还不错
我很满意一个很满意很满意
你为什么要在鞋子上面挂糖葫芦呀
那是爪爪
鱼丸她是堆堆袜的毛球
毛球月亮我也是醉了哈哈哈
啊好可爱的石膏
你这个鞋子好没有层次感哦
她说已经是千层的了等一下
不准选手喜欢王嘉然
我我这只手马上就要哈哈哈
来来来来来让我们的王嘉然画好了呀
大家能看到吗
大家能看到啊
我们看一下全体的展示吗
哦对一点点细节小狼爪
嗯小狼爪
然后再加上小小毛球对
我们可以看一下真皮的
这个穿搭效果已经出险啦
大家以后如果在街上看到
穿成这样的人对大家可以有我啊
可能是一个魂来了嗨的哇
不好真好
也是画反了算了吧就这样吧哈哈哈
我相信你们你们肯定不会穿反的
你们可以给她紧的
那么今天晚上给大家准备的这个呃
冬季暖穿搭推荐推荐
咱喜欢吗
嘿嘿嘿
喜欢吗有人说看到了就快点逃
哈哈哈哈哈
我说啊明天就穿这样
出门太潮了
在哪里能买到自己配啊哈哈哈哈哎
这时候是不是又能招一波工商
我们这个原创设计
原创设计
原创设计欢迎联系哎呀对
真的是有艺术感的
就是毕嘉然如此说道
是的
视角瑞平
贝奥纳多达拉芬时
也是这么认证的芬奇瑞平
哈哈哈但是但是来了
你不觉得就是冬天
如果是只是穿的暖还是不够吗
还是还要嗯一些运动
然后让我们身体真正的暖起来对不对
嗯那我们吹一下头皮吧嗯
哦
开心速速出周边
出了周边你们买吗买了会唱吗
你们是认真的吗真的吗
大家真的会买吗
宝贝不要勉强好不好
就是大家一定要这种时候
可以适当的自私一下
不是不用太爱我们啦
能不能有点自信啊往上我啊
因为我真的觉得我不会穿这个衣服
啊我会跑的我会逃跑
但是她真的很期待她在时装之前
就是我们
脑子里抽象的东西把她给对成实体化
她需要有个过程她只是一个概念
她是一个概念
她需要各种打板 ok 打板原来是这样
哈哈哈期待一把子
期待一把子哈哈哈
连起 a s o o Official
哈哈哈哈哈哈
我们看一下第二个话题已经出现了
一个坏东西要动起来
你刚刚说除了穿穿衣的
你以为我是男的女的吗我男的我啊
你踩我哈哈哈
你还是别动了哈哈哈
刚才拉姐叫的那个声音
我以为是珈乐踩了拉姐
哈哈哈我也是
啊然后我听珈乐说你踩我什么东西
是不是该我爱呀拉姐哈哈哈哎
那
乐乐就是平时都是这样子取暖的吗
动起来就啊
哈哈哈哎
大姐来来看看看看现在我们的弹幕
那么多艾特
艾特这个
哈哈哈哈
什么叫动起来呢大家只要点开 keep
来到菲拉拉教练东训营跟我一起健身
跳舞在一起呀耶
那我选择在家玩体感游戏
哈哈哈哈哈哈
不是在家也可以用 keep 吗
你们都不爱我了
哎呀哎你不知道
我当时出的第一个课程就是跑步
室外跑步
我原我原地高抬腿行不行
好跑等一下等一下大姐
大姐你自己跑吗
知道吗跑跑得快耶
你是大人家跑你还叫人家你真的是耶
我是教练我监督大家跑
明天让你起床跑步耶
她们说像小星星一点一点扑通对
然后我们就听着这首歌
当当当当当
当说的扑通不是扑通是扑腾
就是在船上扑腾扑腾扑腾一下
就算运动过了是这样的
那乐乐呢乐乐在冬天会选择什么样的
我其实到冬天我跟乃老师都是
就是被窝才是最最暖和的吗
嗯
但是我这个时候就会被被我妈喊起来
说我珈乐
赶紧下来就是
过冬囤的年货来看一下啊
是的就是我妈会强迫我去做这个
而且我妈就是为了想让我动起来
因为我冬天实在是懒得出门
连我邻居家买了年货她都喊我过去
哈哈哈给那个
给阿姨去给奶奶去办一下那个白菜
而且知道吗
大家冬天白菜都很重的这么大一个
大概是我还记我
我清楚的记得
那年我家买了43斤的白菜
哈哈哈三十三斤未免也太多
我记得我都想知道三斤是个什么概念
但是其实也就是一个然然
那是三十岁三十公主
46斤
一半的我对
不知道大家个人喜不喜欢吃那个泡菜
泡菜米虾
我们家做泡菜的话就有很多那个
很多那个白菜
基本上我觉得43斤是
我们家每年冬天都会用
这个量
太惨了我大家也是这种
我是属于被迫运动的
被迫扛蔬菜这样辛苦你了
哈哈那我以后去你家都是泡菜
我就躺在我就躺在你床上
然后睡醒了之后然后吃的超级棒
对不起了
阿姨家没货了
而且懒腰伸完懒腰之后啊对
就是超级舒服然后乐乐可以吃饭了吗
哈哈哈哈
我饿了哈哈哈哈但是你们都是哎我知
道就是你们都是被动运动对不对
但是我们乃琳就不一样她是主动运动
真的吗一曲就觉得成排成名曲是吧
来是不行
那我就要提一下
就是关于酒醉的蝴蝶啊
蝴蝶哈
哈哈酒醉的蝴蝶了
我跟你们讲
就一首酒醉的蝴蝶
真的可以称霸所有广场舞的蝴蝶
大家可以学一学
是的
因为尤其是到了冬天很多广场啊
然后还有公园啊之类的门口
上面她们都会有
很多很多人在那边跳广场舞
然后现在大家都是文明跳舞吗
都会带那种带耳机的
对不起我真的很了解哈哈
因为我真的很喜欢
就是看大家在那边跳舞对我也喜欢
我也喜欢
我也喜欢在广场上面
我喜欢在广场上面就是就是自带
就这样看着啊嗨
大爷你今天也来看她
哎大爷你也来了大爷大爷
然后我们两个就会就会
拿我们两个保温杯
然后哈哈哈哈
大爷可能大大爷可能会说啊你说啥
我刚刚带的是酱灶
你哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那我就要跟稳稳的蹭的说大爷大爷哎
然后叫了她叫一下
哈哈哈而且
而且今天
今天就是真的是我们在喝水的时候
我在那
不允许啊哈哈哈哈
好不好意思啊
就是偶像爸爸还是要留一点
具体怎么喝的我就不说了
然后打雷就说说大爷啊
你这是喷水就是倒放了是吧
哈哈哈大爷
哈哈哈我都没有吐那个茶叶沫好吗
嗯她感觉大家都都有挺多
就是冬天能冻起来要除了我哈
除了然比
就是可以一整天的躺在床上
大家要是还有什么
其她可以动起来的话
我们给一个火山趴
刚才都给她们画啊
那刚才就是您算给她们画了一个是的
冬季保暖参考啊
嗯穿搭参考
穿穿搭参考啊还这然后这一次就是
再给她们
制作一张
日程哈哈哈哈哈
为什么记作一张
大家立刻哈哈哈这是日期
原本这是黑色的传统
兄弟们你们期待吗
我们一起在冬天冻起来怎么样
这些支棱起来了耶没有哎
主要是之前我也支棱起来
我也会有一个环说
拉姐帮我们写一张呗
我之前还拒绝了
因为我觉得可能
不能用我的时间观念来
约束所有的一个会
你会说她会怎么说
但是她是给我的
是让我喝的
现在既然大家这么想的话
那我也投诉快投不客气啦
对我们从琳点开始吧好
0点-0点嗯
我去找一张表好
快跑啊两眼一黑
别浪哈哈哈
我们一起写的一起写别跑啊
应该是两眼一亮了一亮的
啊啊啊啊
怎么了没事
哈哈哈
今天晚上直播真开心呀兄弟们
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
18岁我们不知道啊谢谢大家
谢谢大家谢谢大家啊
啊
啊啊哈哈哈你好你好你好哈喽喽
哎哎要屁要加油啊哈哈别冲啊冲
我就知道了啊
还有还有说一下就是A-SOUL加油
A-SOUL最棒了
是的
s 一直都很棒而且而且越来越棒耶
哈哈哈你好你好队长和 mc 的觉悟
哈哈哈看你们喝水我也渴了
我想去拿一口去吧
等一下我们那个镜头
稍微拉拉的近一点哦
在这呢就放在旁边
好哈哈哈
你喝完再说好不好哈哈哈
相信我们可以看到
现在嘉然已经来到了文本环节
来吧
我已经帮你写好了啊没有琳点吗
有哈哈哈才第二页哇
不是琳点你都要给她玩
害羞吗不行啊
一天每天的清晨从6点钟开始
哇哦一日之计在于晨
什么叫做人一日之计在于晨
就是要从早上6点钟
太阳刚刚升起的时候就开始是的没错
要见你想你来吗
可以啊你是波浪干嘛呀
啊然然哇天呐然然真的是
你们看到了吗然然的良苦用心
她只有整点
啊都没有精确到分钟
对不对是我自己来写的话
也没有精确到30秒
哎
哎哎这个可以用
她不会用
快去救救她她不会打字
哦然然问我为什么我刚才
哈哈哈哈哈
还还没有还没有还没有
就我们等等待家好不好你下载给我吗
哈哈哈
哈
哎呀哥哥小哥哥开心
我今天注意力就是没有分手的
分手了就是一下
知道刚刚说了一些什么东西
6点起床这么早呢
嘿嘿六点冷了6点不能起床吗
你可以6点起床去打雪仗呀
但是很想你6点起床去打的第一波
雪仗雪仗让你下手浅一点
我下手轻我都没动手呢我还
就是这个机会啊是的
32点半到7点半闹钟才醒呢
真的是什么
我虽然七点半闹钟醒
但是我9点钟睡的觉
九点好说好的
不会以自己的时间要求一个好人
这个这个这个什么然然然然什么
之前的这个
呀帅帅我来了
哎你看你非要指一个大哥开始坐牢
这种我没有我点了会动的
我不会打字
哎兄弟们你们打过雪仗吗
我喜欢打雪仗
我打过是吧
我不敢我我不喜欢这种就是
不是翻个跟头都不敢
我确实我不敢
你你又曝光我是吧
也不是因为翻跟斗
还有打雪仗之后我觉得就是
对抗性太强了会让人有一点点恐恐慌
是不是我还是喜欢打打游戏啊
就这种就是
气死一点的那种
打打游戏打打打打哪里哎
什么呀都是被晚晚欺负
就是
虽然说就我们先不说乃琳干了什么
就是向晚
每次都是会打乃琳
就很奇怪
你回来了这么温柔
一点都不给一个魂
不是自己什么嗯
比较好哈哈哈
但是回笼觉是不可能的
要不然拉姐你没有
拉姐打了回笼觉了你不要瞎跳
我不服气
拉姐为什么我不能七点钟回笼觉
你跟着心走吧没关系
你你自己摸着良心说
我有没有给你设定睡懒觉的时间
哈哈哈多少5分钟吗有
我给她睡了半个小时一个小时
好像大家强烈要求我回笼觉啊
但是我但是我30秒喝咖啡
很好啊先不谈彩礼晚晚在干嘛
晚晚在就不能边睡觉边跑来来来
哈哈哈哈哈哈
好有道理
你要洗个袜子漂亮
真的很有道理啊
哇天呐
哦哈哈哈哈哈
你们还想在几点钟的时候干什么
比如说
凌晨3点的时候吃夜宵哦
这就好了
3点有点太晚了那就那个二十三点吧
之前乃老师那个时候30秒喝完咖啡
那个印象我很神
哈哈哈又苦又得一把给咽下去
我可以30秒喝完咖啡
一个口闷是吧
一个口闷我有一个猜测不一定对啊
就是6点钟被拉姐叫醒
7点钟被乃琳叫醒
8点钟被晚晚叫醒9点钟被然然叫醒
十点钟被大哥从床上好起来哎可以
哈哈哈有一个猜想不一定对
就是你们期望的吗
那你不如说6点钟被拉姐叫醒然后7
7点钟回去睡回笼觉
然后7点钟24点的时候被
珈乐一把薅起来哈哈哈4天
睡一整天算了
哎也可以六点钟被贝拉姐叫醒
然后拒绝起床
七点钟贝拉姐打起来
8点钟由乃琳送去玉琳
哈哈哈我们从静静的跟她围观
一天起床5次
看贝拉什么时候能被乃琳绕晕了然后