老老实实写下这些东西是的是的
于是我们就延长了整整
四个小时的睡眠
大家还想争取一下看录播时间8点
这个可以安排吗拉爵满意
看录播时间凌晨4点
哈哈我觉得可以不知道不行
凌晨4点不能看好
那我们就8点看录播吧还是
现在是还8点吗可以8点可以
我早上8点我晚上8点
每天早上都好起来看电影
哈哈哈
字字号是怎么设置的来着
没事没事看大写
看大写 mc 控场哈哈哈哈
我说完了我是8点跟8点看主播
她正在打字中打字 img 哦
那好
大自然哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我们两个为什么在这种世界上
没有用啊没有用
开心不开心的情给我来
嘿嘿嘿
哈哈哈哈
刚跳完玩玩啊
哎呀呀这是在水里面泡太久了
记性不太好
那就出水10点
哈哈哈哈哈哈
哇哦
发质脑袋进水
不是脑袋进水
哎那个那个
后面那个就不用写那么多了吧
就是太丢人了
我们水母老师就是可能
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
是马上封不住了是马杀完
那接下来不应该是把自己晒干吗
哦是的哦
不是应该是你
你哦把她放在地上就够了哈哈哈哇
你知道在水里面泡久了
大脑皮层会变得更光滑吗
啊这样的吗我喜欢光滑哎
不是首先你的身体机能
不支持你在水里泡的很
不是不是
我可以憋气19分钟
哈哈哈哈哈
我还能喝海水呢
她已经出现了神志不清的状况
不好意思啊乐乐
我感觉这个贝拉沉默
她是在憋个大的是吗
没有
其实我是在想刚才我说的那句话
那句话啊
你知道你知道就是
大脑皮层光滑是人变笨的意思吗
哈哈哈哈哦
因为那个就是勾这个叫什么
什么回收回收
对对对哦
她们说这是傻子了哈哈哈
没关系当傻子挺好的为什么呢
因为当笨蛋不会感冒耶
等一下我会感冒大姐现在现在运动
跑步运动
开始运动了是吧
啊来了我已经开始不安了
就是我觉得这个时间挺挺合适的
是吧我知道勾魂真的示范
我学过勾魂勾鹤
勾魂不知道哎她们打那个就念哦好
我相信这玩意在这种方面不会骗我
是不会逗我
她问我拉姐
她问我拉姐我的咖啡时间呢
你问啊那就咖啡吧
一边运动一边喝咖啡
因为我们要高效对吧
这是贝拉说的
是的
还有吗先生
每天锻炼25个小时
那再去跑个步吧
因为刚吃完饭嘛哈哈哈
那再去跑个步吧姐
大家说
求求你了给我一点学习的时间哈哈哈
可以啊一边运动一边学小
学习如何运动
是啊哎说真的
其实这个是真的有用的
就是之前就是
背单词的时候有一个很好的方法
就是
你自己给自己念一遍这个单词的录音
然后你一边走路
或者是闲着跑步的时候
就听一个单词对
因为你听自己的声音跟听那种
音频是不一样的
嗯是的人会对自己的声音更敏感一点
嗯
但是呢一开始可能会觉得自己
呃我的声音好难听啊
我就要试验一下这个样子哎
我记得之前我们就是
跟晚晚一起去录歌的时候
我想听到自己声音的
不能我大破吧
我不喜欢这个声音怎么这么扁扁的
然后有时候又粗粗的有时候又尖尖的
但是都很好听大姐我要上班呀
真好那你就
那你就运动坐着运动
哈哈哈哈哈
这一边在就是上班
一边坐着坐着晕倒翻车
坐姿
拿钱这样不耽
不耽误你上半身工作的
都不耽误上半身哈
天呐天呐
大家好辛苦
现代人都这么辛苦吗
是的是的
确实是成年人总是如此
是的
希望大家可惜我们还是学生啊对不起
我能稍微放松一点对
希望大家在快乐的学生时代没错
大家开心就好了
是的当然了
也有工工作的时候很开心的时候
对不对嗯
就是希望大家不管怎么样都开心好吧
大哥看到那条项目每条自己都笑了
然后划过去了是吗
哈哈哈哈哈哈哈
你这不赶紧说啊
哪个呀上班的时候上班是要工作的
上班是要工作啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈
可能就有些那种打年糕啊那种需要
就是踩着
哈哈哈不要再踢
了哈哈哈哈哈
哈
这谁走了我像包袱哈哈
哈哈
哦不对应该这谁走了我像包袱
进来哈哈哈
进来耶哈哈哈
算了那你待会再跟我说
宝宝都说了不要激动
q 输了几个
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈拉姐现在在干嘛
哈哈拉姐拉姐她们好好要
贝拉哎
她们说要争取直播间
你安排个直播时间吧
看直播时间好吗好
那不是我就写到那个九点钟之前吧
去把运动给复制了一下
是不是我自己打的
我手打的每一个字都是自己手打的
她用一根指头打的你要珍惜嗯
是是是是是
这一指长腿比我们二指长还厉害
你想做什么样的运动呢
我不想做运动的哈哈
我想做运动就伸懒腰
你看你肚子上的肉
我肚子上面没有肉耶
好乖哦再想一想还是好乖啊
哈哈谢谢大家说喜欢晚晚的生日
谢谢
已经写到几点了拉姐几点了我写到
八点钟后呢就是运动她吃饭了
不让运不让人家吃饭
吃饭你看她已经运动狂魔
消失哦她应该说
我们有好好的运动呢
那次我的大家都在好好的运动
哈哈哈要坐下了
哈哈哈
哎站起来坐下就是也是要运动
她运用到了核心
还有我们前面的这一块大腿的这个
嗯还有腹部的这个嗯对就是啊
是的这个动作需要就是连续做一根
55分钟以上会有作用吧
啊这样的吗那我今天剩下的15分钟
好了
耶让我们看看安排好了啊
拉姐给大家都安排了一些什么
看看哇全是运动哎哇
哈哈哈
生命在于运动嘛六点钟起床
七点钟这是啥哈哈哈睡笼觉
在家吃个早饭
八点钟看路播
九点练舞运动
10点出手哈哈哈从10点运动跑步
12点运动健身
13:30秒咖啡哇
一个魂们大家加油
运动跑步
哈哈14点学习健身养生知识
同时其实我觉得大家也可以
就是也运动一下
一边学习一边啊
可以啊我不运动我干什么呀嗯
然后接下来就是运动坐姿运动
上肢运动
全身运动吃饭运动消失
哈哈哈有一个问题提问
一边运动一边吃饭
是不是相当于没有吃
不然就可以一直吃哦
只要我一边抖腿一边吃饭
只要你会疼保证摄入
吃吃饭的时候摄入量
跟你运动的时候的消耗量保持一致
你就能永远运动
边吃饭边运动下去
哎那我嘴巴运动也算运动吗
不是不是吧平时吧这样对嘴巴不公平
因为这样子的话
并不会提高你的消耗量
可是我嘴巴动了
我吃饭我也就是消耗了
你动了就叫你动吗
那我们收一下投屏
再让我看一下下一个话题
哈哈哈好了再起再继续跑滴滴滴
哈哈哈
我刚才在吃的就是每个人打起来
是每个人坐在这的人都会
啊哈哈哈是的是的是的
这个人就是我这样的模特
我今天是我就是本周站起来最多的
哈哈哈哈哈哈
想分享给一个魂的冬季片单和歌单
或者是歌单哦
那我们谁来先聊一下
关于冬季片单和歌单呢
有没有一个什么列表之 mc
决定你决定哈哈哈
我的殿下你挑谁来接
那就被她先来吧好
哈哈哈啊偏单
我要推荐的电影我觉得要
放音乐就知道了冬天
这是什么适合大家冬天去看的啊
来先给大家推荐有我的音乐吗哦
给她来一个音乐给
她听到
这个音乐就知道是哪一部片子了嗯
哈哈
啊
当当当当当
抱抱格拉拉姐家的那个
猫头鹰不太聪明啊
是被学校的保安给抓住了
嗯我怎么不知道有这件事
你已经接受不到信息了
你是个妈妈
我猫头
我说我怎么没有接到期末考试的消息
因为被马刮世界的保安给抓住
我们都已经通过了
你居然还不知道已经考完试了
天呐完蛋了就变白啊
她不是马刮的吗
她已经是马褂了呀
哎呀
红小孩哄小孩
哇我们的小孩说她在哄小孩
乐乐哎
你有什么给大家推荐的吗
刚刚看到大家有看到一个片段
很惊喜的是
冰雪奇缘是我很喜欢的一个系列
电影里面的代
一个代表了
今天也推荐给大家
首先呢就是因为是在冬天嘛
就要看点有雪花很漂亮的地方哇
而且每次大家都很熟悉那个随她吧
随她吧
然后希望大家烦恼也像雪花一样
随她吧随她吧
很喜欢呀
小公主演起来了演起来了
开始了姐姐妹妹
答案是姐姐谁是姐姐谁是姐姐姐姐
do you wanna be a nice open
no hahaha go go away ava ava
okay bye
是的每个公主呢
也都有属于她的故事推荐给大家的哦
那就留下一位 a 吧来吧哦
我们的 a 吧
哈哈哈哈哈
快到了快到了这
大家都看到了这个
好像推荐的都是这种
很适合冬天的这一些
是的
但是我推荐了一部比较夏日的电影
海街日记
前提是吧
哈哈哈这是夏天的电影对
就是其实冬天的时候
大家不是会觉得外面冷飕飕的吗
是的如果要是看到像海军一样
对着海风啊
在沙滩边
然后很悠闲地
你会觉得很治愈很温暖的
反正我就是喜欢这样
而且我也很喜欢看其她的一些
就是比方说嗯
海海地狱爷爷我推荐哈哈哦好可以
嗯
还有呃乃琳呢就是很温暖的那种对
哈哈哈我们乃琳呢
我为大家推荐的是查理的巧克力工厂
我不知道大家
小时候有没有在电视上看过
哈哈哈哈
耶耶
我是小时候在电视上面看的
然后那个时候比利王卡
哈哈哈我真的很喜欢吃甜的
是的但是我现在会控制自己
我小时候完全就我想吃甜的
那我就吃甜的
但是
就是看了那个茶里的巧克力工厂之后
才开始稍微收敛一点
而且查你的巧克力工厂里面的那一个
巧克力瀑布
啊啊啊
啊我超想吃的那种
就我其实到现在我都相信是这些
嗯哈哈哈哈哈
哎我们现在哪里可瘦了
真的就是这身材
真的是不能说小孩子胖好不好
对啊小孩子就是没有腰啊
对啊就是就是她就是长身
长身体的时候必须要那么多能量吗
要储存吗不可以说小孩子胖哦
是的不可以说小孩子胖的哦
不准说我的蛀牙
我蛀牙是牙齿的问题好吧
哈
哈哈哈王向文
我其实到现在我都相信
一定会有这样的一个巧克力工厂
而且我还幻想过
就是我能养一只那个巧克力工厂
里面那个会剥松鼠
那个松鼠
会会剥那个什么杏仁坚果的松鼠
然后还会就是敲笨笨的人
哈哈哈哈哈
好的好的
那就是这样子
噔噔噔噔哈哈哈
我们嘉然有什么推荐吗
深夜食堂啊啊
不会是然然
当然是吃吃吃还是冬天的时候
就算这个这个音乐可以让人平静
是的
但是这里面的画面是让人平静不下来
的哈
就是看到
还有孤独的美食家也是嗯
一个人吃饭真的也很幸福
就是一个人自己在家里做点什么
料理还之类的
是错但是一个人做饭是爱好
是的那就交给奶奶吧
交给你们了
好今晚就交给你们了
站在厨房的话
那就再说吧
啊可以我可以负责洗碗
但是我真的不能做饭
我们之前不是还说好
今年我们过年的时候一起包饺子吗呀
啊是的
这个那我要包生姜馅
哈哈哈哈
生姜土豆馅到那时候应该长出来了
是不是哈哈哈哈
哈不要拿我头上那个字不能吃
哈哈哈
那生姜不能吃啊不能
当然是还还有就是聊到歌单吗
啊还有什么推荐的吗
大家冬天的歌单
嗯冬天的歌单冬天的歌拉姐先说一下
我推荐的歌呀
就是很一听这名字就知道很懂很
就像她刚才问我的
她之她
刚才在就是乐讲冰雪奇缘的时候
问过我一句什么话
没错
我要推荐的就是这首 snowman 哦
这样的哈哈哈
这么简单吧
大家有没有特别喜欢听的克利亚的
哎呀哇好温情啊这
唱错词哈哈哈
啊她们有人问
啊对对对
就是她自己在那唱
啊我们去撩我们那一个伙们
刚才我看到有一项弹幕说
圣诞节是不是
乃琳推荐的是乃琳吗
不是我圣诞节是乐的啊是乐的
嗯乐很喜欢
然后也想在就是即将入冬的时候
推荐给大家的
就是她这首歌
我觉得很特别的一个地方是
首先每次听到这首歌的时候
我都会想起另一首歌是
叮叮当叮叮当铃儿响叮当
是的
就是到了冬天我们还有印象的圣诞节
她的第一句歌词
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人群
她其实我今天还去看了一下歌词
她想表达的意思是一个
分手的一个男女
孤独的在家
然后面说自己很孤独
但是我听每次听起来我更是感觉像是
长大的每一个人孤独的样子
她的词里面有说到了这个圣诞节
我想发祝福但是看手机
不知道该给谁
我反而觉得是很像长大后的我们
然后呢这首歌很治愈
但是你不觉得就发给我
但是你觉得虽然歌词写的这么孤独
但是她这个曲子给我的感觉就是
虽然很孤独
但是我依旧享受着这样子的生活
对
是的
大家也很喜欢
嗯
我觉得下一首歌名听起来就很温暖
在冬天和暖暖一起晒太阳哈哈哈哈
这是我家的
嗯是的因为我是一个啊
从小就和隔代的家里人生活的
挺挺平凡的
这样的一个成长环境
这是我差不多每个周末都会
周五的时候去往爷爷奶奶家
周六的时候去往姥姥姥爷家啊
真好而且这是我
我们这是我爸爸那边的所有兄弟姐妹
会周五的时候一起去到爷爷奶奶家
然后我妈妈那边的兄弟姐妹也是
然后
所以看到这首歌之后我就一下觉得
哎呀想到自己童年的时候嗯真好
年家
我也跟大家说过我记忆是
就是会有味道
嗯就是对我来说
太阳的味道就是那种刚刚晒过的棉被
螨虫的味道
嗯啊是的螨虫的味道
但是我们不要这么
就是没有不解风情好不好
这个嘴巴我们管一管
哈哈虽然是她但是还是很好闻哈哈
无所谓了
就是我自罚她给人的感觉就是很温暖
然后呃因为我家
我奶奶家那边有一个小院子啊
一般来说我跟她一起坐在摇椅上面
我们俩一起摇摇晃晃的晒太阳的时候
她总会让我说
呃她总会给我讲一个
什么时候和狼的故事哈哈哈哈
然后里面有
里面就是大家回头可以自己去查一查
但是我至今都没有查到
她当时给我讲的
那个完整版的故事
然后当时旁边还会晒上那个被子
所以我跟她聊天的时候
整个鼻子里面都是那个太阳的味道
我就啊觉得好温暖呀
好棒所以把这首歌推荐给大家
希望大家永远都能够收获温暖
也永远能够有一个让自己放轻松的
不管是回忆也好地方也好
嗯好嗯
乃老师我真的好难
我想给你
你在讲的时候我想配合你上一个
就是这个歌名的
大夫我找不到一个哈
哈哈我一个都找不到
没有关系没有关系
大家喜欢的话
就是下面可以去搜搜去听听呀
一起过一个温暖的冬天是的
雪绒花是我推荐的
嗯圣诞节
为什么是雪绒花呀
因为是雪绒花雪绒花
那我们听然然怎么说呢
雪绒花就想到圣诞节了啊嗯
就想到冬天
这可能是一位很喜欢的歌手的歌吧
谢谢老师们哈哈哈哈啊
我以为是那首
谢谢老师们原来是这首对
然后听一下吧
你们你们
你们不扣的话我真的会听完这首歌的
然然真的很喜欢这位老师的歌
是的
非常非常感谢大家谢谢大家谢谢大家
虽然我没听过
但是这样子一听感觉很好听
就是很轻快很稳什么时候唱呀哈哈哈
哎什么时候唱欠个债欠个债哈哈
我们先帮她欠上了
那晚晚呢
我就是这一首最后一首啦
no 还累瘦
其实这首歌呢我之前也学过
嗯所以就而且是我非常非常喜欢的歌
在冬天的时候听到这首歌
就会非常的充满着
希望和动力和温暖的那种感觉
你都已经想到这了
你要唱我要不要cue啊啊好
那那样子就好
哈哈哈那个反正我都会唱
要不给大家唱一唱好吗可以啊耶
哎我们说一下偷听
嘿嘿
我去准备一下哦给你听个场吗好
哈哈哈
听见了歌声听
你一起唱歌
huh
unk
who's to keep an ear
啦啦啦
my monA-SOULo style
how to get it pretty
哇哇哇
哇晚比晚比呼呼呼
啊你唱的人好感动啊
就是说这首歌前奏一出来
大家都内幕了
到了后来
大家就是一起给晚晚去打 call 啊
好姻缘太感动了
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
但我其实有个问题晚晚嗯
你的生姜这么快就长出来了
啊哈哈哈哎呀都说这个不能吃啦
都说了这个生姜不能吃
所以她果然是刚刚长出来的
是不对这个好像没有否认她是假的
她就是一个头套而且她其实是麋鹿脚
哦什么她是麋鹿脚
她竟然是麋鹿角天啊
生姜好生姜
大家多吃点生姜
冬天的话可以这个驱寒
对驱寒
但是真的今天听到
听到晚晚唱的好治愈啊
谢谢大家是我搞归阿特了哈哈哈哈
我有奇迹的颜色
哈哈哈哈奇迹是就各种颜色哈哈哈哈
你们
谢谢大家嗯
真的是就是情怀好不好哈哈哈
谢谢大家
而且刚才那个画面真的也
让人非常感动
我们我们玩玩
站在舞台上面为大家唱这首歌
好谢谢大家
那我们可以把我们的镜头叫回来了
妈哈哈哈哈
哎妈不不客气不客气别别别别
不至于不至于啊好
come bA-SOULk
大家已经在开始喊安可了哈哈
哈安可安可安可安
可哈哈哈
谢谢
谢谢大家
也谢谢大家今天来看我们直播
然后就是听我们分享我们的歌曲
当然前面的那种
就是给大家画的衣服也可以
哈哈哈
也可以尝尝试一下哈哈哈是的
我的新鲜的体验吧
嗯是的我看一下
下一个话题吧
下一个下一个指南
冬天
我要喝热奶茶了啊热奶茶 no
今天然然还喝了玉米奶茶
啊对今天我们就是呃
练习结束
然后她们三个说
我们在过马路的时候她们三个说
啊我们去买奶茶了
然后我喝晚晚
头也不回的啊我们从那边走回来哦
我还我呢你们要喝吗
不喝
哈哈哈哈我们我们就这样子正在走路
然后她们说她们带奶茶了
我们就比你奶茶
哈哈哈哈哈
快我们就是酷狗头也不回
哎如此冷漠不是啊
奶茶就是如果不喝冰冰的的话
她就怪怪的
我觉得
啊
这就不甜了
不甜不甜打架
打起来打起来打起来
看
打开一个环新世界的东西必备好物
嗯
那我们可就要开始Ellen了
已经准备好了吗
就是刚才我们给大家推荐那一套穿搭
其实也算是必备好物之一
对看晚比若有所思的样子
哈哈哈因为因为我感觉
看刚才我给大家画的这个水母毡帽
好像反响没有很热烈的样子
我突然对我自己推荐的这一个单
品会有一丝丝的
不自信
哈哈哈不会担心你闭眼三秒
她们就说呀呀呀呀
真的吗那我们要不看一下
看大家会喜欢吗
那你闭眼呀哦
没关系宝贝你先闭眼先闭眼是吧
对你闭眼你闭眼
为什么要拍我
是谁拍你了
你可以睁眼了一想就是你好吗
为什么会是我
当当当当
当当当当这是什么我都没有说是什么
你们就说呀呀呀呀
这个我用过
要不然我晚先跟我们介绍一下
这是什么
这个我用过
我知道这是一个烤火的这种类似于
炉子桶这个床不知道就什么都可以
就是一个烤火洞
大家可以看到我们这个
被子下方的这一款单品
才是我们今天介绍的重点
她是可以插电的
插了电之后哎算了我坐下吧
干嘛占我的位置没有我在模仿她
哈哈哦这样子啊你
你穿着裙子不方便不要这样烤火
烤取暖你们不这么叫吗
这叫炕哈哈哈啊不是的
这叫蒸笼
不是的不是真的不是的不是的
不是这个真的超级好用
很舒服的
对没错因为
因为就是你们知道暖
气不是比这个冷气要重吗
有的时候我们开了暖气暖空调
但是那个热气会一直飘在上方
你下面的脚还是就是有一种
寒从脚下伸的那种感觉对
但是拥有的这个烤火桶
超级棒
我们就可以躺在上面开始暖
对我我买过那种小小的
然后就直接拿来只只暖一双99
刚刚对对对只暖99非常的棒哦
有地暖因为这个其实挺占大的
挺占地方的
就买小的就可以有
有地暖正好是这个大户人家哈哈哈
大家说可以喊这个为电子烫吗
啊
能这样吗我不知道我不知道
但是我现在强烈推荐大家
这款就是冬天对寒必备
冬天一定要保护好自己的脚
十个人可以躺进去吗
可以的
我可以一人放一个脚哎哈哈哈哈
好怎么样
我觉得可以可以一人放一个脚上
坐在那里不路过
我冬天脚很容易冰的啊
手脚冰凉
真的所以我很容易凉我我当时给
乃琳推荐了一个地
地毯袜嗯
就是
羊驼的地毯袜哦
我见到那个了超级厚的对
拉姐那你还跟我说哇哇
你看我新买的袜子我说
哇这是你买的靴子吗
她说不是
这就是袜子
超级厚
超级厉害
因为我不喜欢穿鞋
所以我就买了很厚很厚的袜子
可以让我在地板上面光脚走
但是那个我扎眼以为是鞋是双鞋
是吧就是要这个效果对啊
那天地板袜
那天我就看拉姐就是她的脚在这
哪里哪里哪里哪里
哈哈哈
你看我的袜子你看我的袜子大叔啊
她说地板袜地板袜哇
真的超舒舒服的啊
超厉害超厉害超厉害
大家要注意用电安全
确实确实
这种加热类的一些就是小电器
还是要离开的时候要及时的关闭是的
而且上面不要就是堆放太多的这种
就是棉被之类的易燃物品哦
是的一定要注意是的
她不是烧烤架啊
不要往上烤东西哈哈哈烤首饰好
总之这就是我推荐的啦
嗯那拉姐刚才说要给大家推荐的是
就是我跟晚晚一样
我希望大家能好好保护自己的脚
因为脚上有很多穴位
对很多寒气都是从脚底
伸上来的
所以呢
我就给大家推荐这一款泡脚神器
哈哈哈
这个好像怎么就像个鞋啊
真是的这个好方便好便携啊
这个这个便携吧
我觉得挺多
因为她是一个鞋所以她比较便携
对泡脚桶方便拿吧
泡脚桶又重又不方便是不是对
可是你这个
我们就是我们就是灼灼组合了
是的灼灼
这个泡完之后在那个烤
对大家一定要保护好自己的脚
一定要保护好自己的水是吧
我之前还见到一个
就是可以折叠那种泡脚桶
但是我觉得她好像折叠的
折叠的那种不太稳我亲妈不管
所以我就
买了个走不了的
哎明天明天就能看到猥琐的直播啊
女团爱好竟是泡脚
哈哈哈哈哈哈
我还可以告诉你们
泡脚的那些中药要怎么调哈
我还可以哈哈还可以告诉你知道
我下次单播开个主题好吧
养生主题
可以来期待一下
啊乐呢我欠的债也太多了吧嗯
乐推荐的乐乐推荐的是很实用的
很有片吗
很适合我
因为我刚刚跟大家讲我就是
手脚冰凉但是我又不
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈这个不能光是这样的话
干脆就躺在被子里好不好
宝贝躺在被子里会麻
在你被子里
躺麻的时候你就躺在沙发上换一个
不能经常躺的
会对腰椎似的都不好
对颈椎也不好
换一个姿势这个真真的也是
也是有人打哈欠了有头发有抓住了
有通电的也有不通电的
就像她的保暖程度
就像那个大家
那个电动车小电驴的那个挡风的
跟那个一样很暖和
她不会坐麻吗
我真的很暖和
她看起来一点都不能动的样子
就是玩手机就是吃
光想吃东西
让乐乐为我们演示一下
穿着这个要怎么移动好不好
这不穿上了吗
穿上就不玩手机
然后这边上了个不能上的
那就这个哈哈
哈哈哈哈
我想起我以前住在奶奶家的时候
因为冬天太冷了
然后奶奶家就是那种棉被都超级
超级又重又厚然后盖我身上我就
感觉自己会睡了
我原来我睡了我动不了我的手
了哈哈哈哈
她们说长得像毛毛虫
毛毛虫
还蛮实用的是吧四川这个摔倒了怎么
那我就什么事情都不会发生
那就躺在上面躺在地上啊睡觉了
那就像小星星一点一点扑通
哈哈哈哈
我们然然有没有什么推荐的有
有很可爱的袜子
有图片吗
有有图片吗
好到了冬天也要可可爱爱的哇
其实就是那种啊是是是
一看就是家长会买的东西呢
对就是哈哈哈
你那个注意的是保暖
这个还是可爱时尚
yes 就是可以穿出门的那种
就穿个拖鞋穿一个袜子就可以出门了
嗯
我刚想象一下竟然觉得有点可爱
哈哈哈等一下
不行不行
有个问题
为什么在冬天穿厚袜子还叫穿拖鞋
好看啊是吧这个好看
这就是A-SOUL的时尚达人
两位像A-SOUL的养生达人
对我们就只是穿着衣服实用吧
还可以其实我们也很实用
就像我跟然然经常穿这种
她的布料是珊瑚绒的
对穿之后呢还是很暖的
冬天一下穿上去很难治愈的
也是一个很保暖的面我们也很实用的
是的我不是只是注意好看的
还是要保暖好是的
而且她还有各种各样的造型
看猫猫爪爪
老虎爪爪
啊再动还要低调一点
哈哈哈哈哈
哈
就是想了想你们俩冬天光着那双腿啊
哈哈哈哈哈哈对
然后又下回穿了这么厚的袜子
然后膝盖又露着真的是我的
我真的觉得露膝盖我真的觉得不能
不能这样
膝盖不能露会有方式的
是的会变得不幸
一定要保护好自己的膝盖
保护好自己的膝盖我还穿袜子了
你的小寒腿你这上了上啊
她们说你们两位才是真正的枝江
这个狂野女孩我不是哈哈哈
我要给大家推荐的是
那个打雪仗的一个哎
打雪仗哈哈哈
打雪仗我们看一下图片吧
好不好真的非常方便啊
为了保护不动手
不是的就是为了装填比较快哈哈哈哈
哎不是
我还以为你是在担心一个会打
打雪仗打多了手凉呢
大家都打雪仗了居然害怕凉哈哈哈哎
这种这种压的水就肯定特别硬特别痛
不是的不是反而这种压的比较松软
如果要是你用手的温度就会超硬的
对她外面她外面那层就会变成冰
你知道哈真的很
反而是自己用手搓的那种雪球比较
难老师你可能要解释一下
大家觉得这个是雪糕夹
不是她打啊那个
如果要是你们想让她便宜一点的话
就去送冰淇淋
哈哈哈哈哈哈
所以所以我说
真的是我们乃琳
在某些看不见的地方真的超级帅
超级萨的
有机会可以借我们乃老师运动的样子
录一个车
打打雪仗超帅就是
她的外最温柔的外表完全就是
其实其实打雪仗还有一个
还有一个就是招式是
哎呀我不喜欢不要不要走哇
人家只是无食物一下了
我又没有真的拿这个什么呀
就是拉开她的领子
如果不要一连学到了好不好
因为我没打过雪仗啊
来我给拉姐科普一下上一个错误示范
什么你别讨厌我现在不
可以不可以的可以的
有有人开玩笑攻击啊
天呐就有人开玩笑说什么打雪仗
带着医保卡打
不是的不是的不要不要不要不要这样
不要这样
就不管怎么玩闹都一定要试拳
一定要注意安全
而且在打雪球的时候也要注意
不能往头的这个些地方往一些
软的地方去打
不要有穿着厚衣服的地方去打
是的是的
千万不要就是刻意的把它给揉的很很
是对就是你随便抓一把
然后扔到然然超级厚的就是棉服
就是上半身就是不要扔腿上
腿上肯定是光着的哈哈哈哈哈哈哈
哈哈上次捞一坨上板上啊
哈哈哈应该是这样子应该是这样子
捧一捧血然后啊
开始了大概就开始就嗯
比较浪漫
这样子这才是理想的打雪仗
不是真的就是
所以
王安你知道了吧
刚才你唱歌的时候
后面那些都是然然洒出来的哦
是吗
谢谢辛苦你了洒了这么久手冷不冷啊
有点冰可以伸进你的脖子里吗
哈哈哈哈
先把你的膝盖护好好不好
以后大家给我们俩冬天的祝福
就是嘉然珈乐
多穿裤子多穿裤子哈哈哈
保护好吸
管来我房间我给你艾灸贴艾灸
贴在膝盖上哈哈
那什么没有
就是我看有一台 sk
夸我们奶王木木又会骑单车
又会打雪仗
又知心又温柔是吧
是的她还会滑冰
对她特别会这种运动
是不是也很擅长什么球的运动
是吗
我忘记了反正就很厉害就会用反差吗
大王木木嘛
志将之名的大美女哈哈哈哈
啊你为什么突然间开开始夸我啊
就我看下下
下一个话题
你们看下一个是什么吗是真的
嗯啊嗯好谢谢你谢谢你的夸奖
谢谢你们的夸奖
还海王海王木木
哈哈哈什么
她们有人说说是不是奶王
木木是叫海王木木
海王什么意思我也不知道
你们好怪哦哈哈哈
其实我游泳游的也没有很好了
而且我也看到就是有人说
我们这边不不下去没关系
就是啊没有打吗吃姜吗
吃姜制造就是随便
你想要什么过冬神神器
神器对
比如说你太害羞了哈哈哈哈哈哈
她说她马上脸就要红了
比如说就是你喊一声乃力Ellen
然后身边就会立刻下雪
然后下到足够打雪仗就可以停
她们说我喊了为什么没有下雪
那为什么
因为你没有在但是外面很冷
不如在屋子里面有那么一个机器
你只要喊一声下雪
她就会在屋子里面下雪
但是那个雪是特制过的
不会冷不会化
对不会化
那么问题来了怎么打扫怎么打扫呢
我冬天我是在我的那个
好心动啊需要再一个神器
就是只要喊一声珈乐Carol
然后她就会自动消失是吧CarolCarol吧
那我觉得我们现在在聊的不是过冬
神器
我们现在在聊的是如何学习魔法
哈哈哈
喊一声向晚 a 法我就一杯姜茶
哈哈哈哦
是每每做出一杯姜茶
就有一只小向晚失去她的脚
哈哈哈哈哈
这个这个后台太大了
哈哈哈不可以这样太痛了我头疼
哈哈哈哈
她说室内滑滑雪场是吗嗯是这样的嗯
圣诞滑雪场
那这样子滑雪的话来了来了哈哈哈
来了来了打扫卫生
打扫卫生哈哈哈
就是你今晚留下来打扫卫生啊哈哈哈
所以说没有买卖没有伤害是这样子的
大概不是这样子的
啊是的要注意保护
是各种生物好不好是的
是的包括玩玩哈哈哈
其实我冬天的时候还会有一个困扰
这个这个比喻我之前跟玩玩讲过
因为晚晚她很难控制自己的音量
晚晚她不会这样子说话
然后我之前就说玩玩
她的那个声音
就是冬天的洗澡的时候的那个开关
哈哈
稍微往这边挪一下就是啊我靠这边啊
好冰
然后完了就是要不然就啊要不然就
啊哈哈哈
对她说她她没有她没有
她没有中间小一点生的这个选项
就像我是也是有的
你看我现在就是很小声
是不是以为自己很小声吗
哈哈哈
是跟我平时洗澡的时候一样啊
说咋了咋了这个这个在在在洗澡了
水烫啊水太深了啊
什么那这个时候就让我们这个A-SOUL
这个神奇的世界给造出一个那种
就是一打开温度就非常神奇
我知道了这个时候大海一个环
然后她这个适应的水温哈哈哈
等一下真的没有问题吗
洗澡的时候还要哈哈哈不行不行不行
这个不可以
女生可以吗
女生可以啊女生又可以了也也不行
等一下再说喊我我帮你调水温
哎我也我也行我也行
每天洗澡前过来过来哈哈哈
过来过来来说个事哈哈哈
我好疲惫哈哈哈哈
但是就是这个
洗澡的这个调水温这件事情
确实是我的苦恼
我左一点烫了右一点冰了是吧
对
然后而且还有一件最近很苦恼的事情
就是我睡觉又中暑了
然后抱着被子哈哈哈她会睡觉
她会比较重视哇
而且而且珈乐纸在冬天会睡觉重视
我想起来去年的时候乐乐她每天
每天早上醒来之后都跟我说
我昨天晚上真的好好
睡的然后我们说为啥呀
因为我中暑了哈哈
哈哈太热了
被子太厚了是不是真的
然后我经常想去
想希望就是有那种就是可以自动恒温
根根据我的体温
有的时候我冬天手脚冰冷
但是我的身体又在发烫啊
好奇怪啊
乐乐我知道就设计一双那种被子
就中间这一块是冷的
然后这两头给你发热了手脚是热的
对对对对对这种
或者根据我的体温自动它是调温的
然后一年四季我就不用去自己去要
冬天要厚被子晚上然
后
夏天要薄被子就不用担心这件事情了
嗯天天真的太容易着凉感冒了
大家要注意好保护
保护自己
而且要保护好自己哦而且就是冬天嘛
然后大家也会减少开窗通风的频率的
所以很容易中暑真的很容易中暑
大家还是要注意一下的
嗯哦
看一下下一下一个指南吧
这样东西一个会一定要吃嗯
吃吃吃这样东西一个会的等一下
这是怎么断的去
哈哈这样东西
这样东西样这样这样这样
这样的哎这样的逗号
这个东西一个魂一定要吃
哈哈哈
哦
哦又有想说的了
是的哎呀哎呀你能说的明白吗
可以让我们看
我就是看一下
大家先说就是有什么必须想吃的东西
哈哈你要不然画吧你不要说了
哎可以你可以画出来
然后让大家来猜一下
哈哈哈你
问我大家大家吃不吃
你们要不要猜
就不一定猜的出来好不好
到了冬天当然是要吃冰淇淋了
哇哦你要画时候你要画什么东西
大家比较白呀我天呐
适合冬天吃的不就那些东西吗
no no no
我画一个大家绝对不会猜出来的东
西然后也也这个
那我不是火锅那你为什么要画
是啊对啊
大家虽然都已经我帮你擦好了是吧
不是不是不是
来我们可以看一下
大屏幕
当当当当当
首先我们选一个温暖一点的颜色
我的眼里都是普通哈哈哈哈
我都看不到其她字
我就不一样了我的眼里都是奶淇琳
哈哈哈哈
我们来一个温暖的颜色
有没有提示呀是几个字啊你先画吧
我先猜三个字啊
对了你会生气吗
三个字嗯三个字
猜歌名哈哈哈
四个字四个字四个字
四个字四个字
这是一个什么字这是一个杯子
面包诱惑
面包诱惑冬天不要吃真的有加些仔细
哎过了过了那个你看那个挺好吃的
她是热面包上面她是热面包
上面放冰淇淋
对
哦可以的
会很好吃哈哈哈哈
下次带你去吃不就好了
哎我突然想到一首歌
突然想到一首歌
这个颜色看起来像烤肉哎
我真的好喜欢吃炭火烤肉四个字
冬天也很适合吃呀
这颜色很冬天
但是她这个上面的网吧她怎么烤
可是她的啊
这是你那个
甜辣味的年糕是吗 no no no
大家现在猜的比较多的是火锅底料
啊我我更喜欢咸的
哦好她不会好
可以是个
冰箱不是不是我加一点点细节
你就马上就能明白
马上马上马上马上马上
我有一点点不太好的
我也感觉这是什么东西看起来不能吃
哈哈
她像就是娃娃啊
这是我们知道的普通食材吗
是的是的是妈妈在燃烧
妈妈的手都很喜欢妈妈
我妈不会给我吃哎这样的
这么抽象的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀哎算是这样子的是
大家喜欢喜欢哎万逼你会唱小星星吗
哈哈我不会呀你会唱吗
还有一句
啊你教我唱吧
唱小爱心心总是一盏一盏扑倒哈哈
是是枸杞关你座位去
大家好你好凶啊
你怎么这么皮呀
因为你是果丹皮是吗
是我的皮是果丹皮的皮
大家可以猜一下
我们枸杞面包不是的枸杞茶
枸杞泡水
再给大家就是不要再惦记枸杞
枸杞红枣茶是一样水果
水果是的枸杞对啊
她们说我很凶凶到你了吗没有啊
水果红枣没有啊
雯雯怎么跟我说话都可以哈哈
然后然后是什么来着
啊有人说了那两个字
橘子是对的
橘子啊
哪有橘子我满屏的都是草莓啊
有人说是橘子罐头
但是呢稍微少了那么几个字
因为是冬天的啊枸杞橘子茶
那四个字啊宝贝
冬天让人怎么办啊
冬天让吃点热热的东西四个字
水煮果丹皮热热哈哈哈
水煮果丹皮四个字
哈哈哈哈
我最后最后
动态视力好棒啊谢谢是这样子的
最后看一下
我倒数五秒钟揭晓最终答案
你们猜到了没有
橘子橘子火锅
妈妈一定会让我们吃的一样
热热的东西
热热的
橘子热什么热什么热橘子什么热什么
热茶橘子热橘子茶
有一个就已经说出来了
热橘子茶没有是热橘子水
啊你要加到水里面再加点茶
那才叫一直热进
她怎么咬坏了是不是很像
可她都不是液体
她甚至不是一个热的液体
有有有这一团这一团就是半透明的
她是她的那个支烧起来了吗
请问这是什么东西
就是就是啊你们不吃吗
就是冬天的时候我想吃橘子
妈妈就会说太冰了
不适合你吃
然后就会把它放到强行加热
对加冰糖也不啊
我知道我非常的
我非常理解坏掉吗不会掉橘子
如果她本来就很酸的话
她碰到热水她会更酸我
我我也我妈也是这样
她还让我吃过
水煮水煮雪糕
可是为什么啊雪糕
因为就是感冒不能吃雪糕的时候
但又特别馋
我妈就会就是把那个真的就给我加热
把雪糕把冰淇淋给我加热
那样吃什么这种品味那个东西叫做糖
水啊
糖水哈哈哈
我家我家
一般来说
这种情况
都是直接放在暖气片上烤一下
有烤箱真好烤箱能烤吗
烤箱可以烤但是她会炸
哈哈哈但是她会炸
那你就不要烤啊
大巴要但是啊所以我直接吃橘子嘛
但是冷会冰吗
哎呀你在嘴巴里面含一含不就热了吗
快去个人换下一张吧换去个人我来
这这怎么会是热橘子水呢
你想好画什么
你站起来你就我好怕她上去画一个
就是会炸那种东西
特别是会炸的橘子
这张嘴看起来就像我
突然发现我们晚晚有细节的
哇哇
橘子
这样子打开我就知道她是橘子了吗
这么短的时间内
你竟然还给橘子画了这么多细节
这是橘子
是的橘子蛋
难道不是朝朝里冲好了
如山三呀
第二个朝里冲
哈哈哈哈哈哈
大家觉得乃老师
会给大家带来什么样的美食
下面一场
大家觉得会是什么呢
几个字三个字不是火锅
不是火锅肯定不是火锅
那是什么呢
哎呀直接拆吧
没要不要不给个次数吧椰子鸡火锅
哈哈哈哈哎
椰子鸡就不用说火锅了
椰子鸡就是其实就是火锅哈哈
所以她就说不是火锅然后啊
完完整的这个逻辑就是椰子鸡啊
哇我觉得是椰子鸡我猜椰子鸡
我也猜我猜哪麒麟
啊哪麒麟不得吃
但说不定呢
万万一乃琳就是不想让我们猜到
就觉得可能奶淇琳不能吃
但实际上她画的就是奶淇琳
我们现在看到乃琳画了一个正方形
像个鸳鸯锅
奶淇琳是防塔
是不是要画正方奶
麒麟双腿居然还是后面画虚线
前面画实线
她真的细节啊这是一个
哇什么透视图分快哇
这是一个
哈哈哈什么呀这个方形的蘑菇
是吧发型那么这是她的郡肝
下面再加两条腿两只手她就可以动
然后闯关啊对对对对对
之前玩的小游戏有类似的
这个是你的
你的方块上也有橘子啊有人说是冰糕
是吗
来老师来吧我觉得我做饭很奇怪哎
我觉得你在想想我就是我
啊哈哈哈哈
我知道你想画什么
你下面再加一个倒三角就不上了
我觉得她都不用再画了现在满屏的
哎问好
不要着急不要着急不要不要不要多想
看看大家这个其她的答案是
什么奥雪糕
什么大板奥
锤子
冰棍好多雪糕几个字呢吧
三个字哦红豆雪糕冰棍啊
雪糕粑粑
哈哈哈哎
吃个冰棍吧下辈子我再也不要
冰淇淋耶
好了她们早就猜到了我决定哇
好意外的答案啊然后早就猜到了
这你们
你们冬天的时候不会吃冰淇淋吗
会啊会啊会就会
就是那种天越冷一定要就吃
软软的那种
对不行
哪0哪0猜的太快了嘉然去
冬天一定要在开
足暖气的房间里面吃冰淇淋
会觉得非常非常的幸福就很快乐对
然后如果是
就是男生我跟你说
如果你拿着冰淇淋出去
然后肯定就大一点
哎呀孩子老婆老婆
大冬天的是的
一定会这样的
而且如果要是你偷懒
不想下床在床上吃冰淇淋
一旦滴在上面妈妈会打我告诉你们
哈哈真的会骂你妈的很凶嗨
这有什么
我就算没有暖气我也会吃冰的奶啊
是的这种快乐就像夏天盖棉被
在那个空调房一样
哎啊我们可以用刚才加热推荐的那个
啊我们可以
在吃冰淇淋
这样就不会吃坏肚子了
因为肚子是热乎乎的哦
哎呀哎呀说快太快了
哦好的哦
冰糖葫芦
那她是四个字但是她不是冰糖葫芦
冰糖葫芦冰糖冰糖冰糖冰糖冰糖草莓
再给你们画一个
香色黄色哎
出现了其她的葡萄是什么颜色
葡萄紫色绿色
绿色紫色都有绿色也可以
那就画个冰糖冰糖任何东西
哎
对然然在你纠结的这一会大家出现了
自带还有牛筋丸子
咖喱鱼丸冰糖震动牛筋丸
糯米的团子
冰糖一切我好喜欢那种山楂的
里面加的是冰糖去核
太晚太重了是吧
哈哈冰糖一切哎我还没有画冰糖呢
啊什么你这画了个胡子这不是冰糖吗
冰糖
我以为看得出来的
我以为下面那个两片是高光的哦哇
我还以为要给她
哈哈哈
还以为要给她上一层那个糖霜
你们才能看得出来她是个冰糖
那我们还有谁
这个才到我知道我我这张图不清了
我要和然一起画就很有那个氛围
是吗冬天的氛围是吗对
调一个高级的颜色氛围
冬天的氛围
那氛围要画的东西
应该是跟冰糖葫芦接近了
是的是的啊
几个字三个字
算是三个字吧
她是一个一个系列的
我觉得
一个系跟冰糖葫芦一个系列的糖葫芦
这个有角
哎咋又有脚了算了
重来有脚啊什么东西
这
花瓣吗这是气球
你你看我家在干什么
这个画的很认真哦是能吃的吗
必须能吃啊哇
这这一看就很甜了
还有胡萝卜
哈哈哈
你喜欢吃胡萝卜呀嗯我可以生啃的哇
你是兔子啊
哈哈哈是不是一个活也太厉害了吧
你都不用化了乐乐啊
我是烤地瓜
烤红薯烤红薯是烤红薯吗
是烤红薯吗
烤山药啊这个是山药
她们都没有看到我们家奇石
哈哈烤地瓜这种啊
山药旁边还有嘘嘘的
哦嘘嘘我知道我画当然是我可会画了
那很细很细的妈妈我想吃烤山药什么
的哈哈哈哈两块够吗
够了谢谢妈妈妈妈真好
妈妈甜妈妈我想吃烤山药妈妈
我想吃烤山药
妈妈烤山药哈哈哈谢谢妈妈两块
谢谢妈妈两块够吗谢谢一个花
乐乐我想吃烤山药
哈哈哈哈什么东西哈哈哈
怎么了
乐乐你放弃了她们已经快到了
怎么办怎么办
我直接画成了一个变异的直播了
那个人还没画呢去画画看看
你给大家准备的是什么贝拉
我跟你讲这这可能是某种昆虫
哈哈哈哈
就是你好可怕
一点点细节死而不僵是吧
哈哈哈我不学你说
我不学你说她们是什么哈哈
哈哈她是什么我没说是什么
我真的很害怕这个东西哦
那我就害怕这个娃娃哈哈哈哈
擦干净了姐了姐了怎么那么小呀
那姐你可以重新添个
哈哈哈哈
今天今天晚晚的手机上面
突然间飞上来一只虫子
然后因为晚晚刚最近才换的手机
她非常珍惜这个手机
所以她是那个刚才
啊
不是手机很贵的
你当然要轻轻的放好她然后就啊
但是但是最后那一只虫子
就是她自由的飞走了
我谢谢她
嗯
哈哈哈哈
怎么拉血开始动手了
一个圈不是美洲大连我一个
一个哇嗯
原有果果
哈哈什么鬼吗
4而且还是四公不会吧不会真的吗
是吗因为我们
我们有几个人的口味都不一样吗
我要鸡汤鸡蛋
番茄锅鸡汤清水
麻辣哈哈哈
哎山水的好
天水的上出来就有那个原味的东西了
而且只要有干碟就可以了
哈哈哈啊
还有那个麻油我当然是吃辣锅的呀
不是麻油那个叫什么香油
是吧有还有这个颜色二次元的麻将
哈哈哈
今天好像是看到什么冷笑话
老姐说珈乐油然后珈乐进来说啊
我不油啊
她们说不不是加热油
是加燃油
加燃油
哦加燃油哦
好好笑啊
雄鹰啊哈哈哈我好喜欢哈哈好喜欢
这是什么好像现在拉血画了一个是
番茄锅和辣锅
番茄锅真的很适合拿来涮菜啊之类的
非常适合你们去吃辣锅的
然后把那个筷子放到番茄锅里
哎我很有素质的哈哈哈
我我都是在那个清水锅里
我每次都要我每次都要洗筷子是吧
她们的筷子
在我的清水锅里洗筷子是吧我不允许
我就从来不伸进清水锅啊
我跟你们讲晚晚她那个每次都说我
我是不吃调料的
啊然后然然你的调料给我吃一口
来你的我尝一口我蘸一下蘸一下
而且有的时候就我点了清水锅
然后就是哈哈哈
就去吃其她的人的了哈哈哈哈
大家大家现在很疑惑拉些
左左右左下角的这个是什么
大家觉得是水泥味的很底料是吗
香菇鸡汤是不是
不是香辣的烤红薯哈哈哈哈啊
救命啊我就想把螺蛳粉扔进去
哎呀我们嘉然
哈哈哈哈
我我我我
哈哈哈倒吧你放心的倒吧啊
我真的很饿我饿了啊
没事但是我也好饿
排号排号排号排号可以都可以吃
那我们待会要不一块去吃火锅吧好呀
走吧我们点什么锅都已经消耗了
哎我觉得接下来了
你最后画的那个白色就是清唱过是吗
给你留的
谢谢走吃火锅去
姐姐你给我姐打电话我给你
我
那我再说一个最简单的说拜拜拜拜拜
拜再见
没喝完算了
不吃
不吃不吃不吃那我真的要吃辣锅
走吧
哎呀还真的有人以为我们走了吧
不会吧不会吧
我们怎么会丢下一个魂呢
怎么会呢
我们冬天要好好吃饭哦
来吧
我们一起去吃火锅走走去吃火锅
走走吧
佩奇哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈