to be
大家晚上好
现在两眼一白了吧哈哈哈
哈哎哎
那个我
我我们两个就是稍微稍微那个什么
不要这么光明正大
好不好我们俩蹭蹭蹭的
这个对就是蹭一下人家的画面是吧
是的蹭你们的画面
那那我们就也过来就是蹭一个啊哈哈
哇你的翅膀真的好漂亮哦
这个是我的自尊套餐
来我们走到前面
让大家看一看我们美丽的套装
这个样子
美丽的套装
天啊我都不敢
我都不敢走到尽头这里了嗯
哇哦好好看呀
这都是我们一分一分打出来的
哈哈哈哈哈
我给大家看一下我这一套
就是还是限定的
相信大家比较眼熟了
都已经限定的哦哇
我生日会限定是不是的
哈哈这次返场了呢
哈哈哈是用打卡这个词吗
对没错没错没错还有我的太好了耶
好好看球球哈哈哈啊
救命
啊我们我们
就是我们
今天还是一个普普通通的这个夜谈会
小心我的翅膀就是打打到你的丸子啊
换一点舒适的服装
我们来进行一遍好不好啊
哈哈
哈哈哈
那就来我们这次打个招呼吧
嗨大家好我们是A-SOUL
好我们自我介绍一下从嘉然开始
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然丹娜
关注嘉然顿顿解馋
哈喽大家晚上好
我是夜色的乃琳爱你呦
这里
a 爸爸 a 爸
大家晚上好这里是A-SOUL的向晚
小一位
呜呼哈喽大家好这里是开肉加乐
来自A-SOUL
是团队的我可当当晚上好冷门下一位
哈喽
这里是夜色队长已经舞蹈当当贝啦
大家可以叫我的英文名来
啦好好好好好
大家也看到了我们今天的开场舞呢
是有那么一眼的复古
欢迎大家来到我们的之交舞厅
嗯耶
是的哦哦嗯
我突然之间理解了
为什么大家都会说我们迟到啊
就跟大家说一下
因为我们晚晚今天晚上是 mc
然后呢晚晚又看不懂数字中
所以说在镜头的后面
在大家看不到的地方
晚晚摆了一个平板
然后上面是她的电子桌
然后进去到了的确到秒
现在是08:0529秒30秒
哈哈哈哎呀
就像就像这个这个
哈哈哈我跟大家再透露一点
她就她就这么一点点盯着她的闹钟的
这个时钟
秒针已经半个小时过去了
哈哈哈看了半个小时了
对
她是提前半个小时就把这个垫子冲
打开了不是是这样子的
因为今天呢就是给大家带来一个
哎大家我们要不先找个凳子坐一下吧
好呀坐下了
小王小王开电子车
哈哈哈哈是这样子的
嗯是这样的
今天晚上呢
我们想和大家来聊一聊
如果假如真的有后悔药的话会怎么办
所以呢我们准备了一些
问答题想和大家一起来分享一下
聊一聊自己会经历过一些什么
故事这样子
所以呢我就觉得
这个对于
问题的时间把控一定要非常精准
所以就为了向哪琳老师学习
准备了一个小小的闹钟这样子哦
我接下来会7分钟就 q et 好不好
好哈哈哈哈
哎这个奶离我们的大拇上
哎我们亲一下亲一下亲一下亲一下
对不起完美的
完美的顶住了贝拉
哈哈
我可以想
方设法的录出来的
没事就是允许的她玩7分钟的
给她放了
哈哈哈哈对
只有7分钟可以玩就7分钟
你的前三分钟你可以玩四分钟
后面你就不可以玩
我们大家要认真的聊天
哈哈哈好好好哎马兄弟们啊
7分钟了哈哈脑子哈哈哎呀皮皮
哈哈哈哈
8点的第一个7分钟哈哈哈
只要坐在那个位置
就会有一个魔法 ppt
是吧哈哈哈
好来 ppt
哈哈哈哈
我快乐哈哈哈
我们今天的话题是假如真的有后悔药
嗯嗯所以你们觉得就是
后悔药
应该给能给大家带来什么东西呢
比如说
可以撤回后悔的事情啊哈哈哈哈哦
我知道后悔药的功效
就是让你立刻做一件后悔的事情
哈哈哈然后就能回到过去再来一遍
真的是大气诚实的理解
那我知道了这不就跟存当一样吗
啊存档啊
嗯是吧
就存档了之后你就可以回去再做一遍
嗯嗯
那我能不能直接重新
哎重启哈哈哈
其实我更希望就是这个后悔药
她可以就是立刻出来给我兜个底
比如说我刚刚
做了什么让我自己后悔的事情
然后我吃下这粒后悔药
然后我就立刻可以有一个
挽回她的办法
长按撤回
长按撤回哈哈哈
好一下已经超过两分钟了哈哈哈
撤回了然后点了删除哈哈哈哈
我们可以看一下现在已经有
很多人发了不能撤回的消息
说今天生日
那我们一起来
撤回吗哈哈哈哈哈
我刚才也是立了不准回答我要了
这个哈哈哈321
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快
耶耶撤回生日快乐
开心开心不会撤回的开心不会撤回的
知道
阿晚真说真的
你对你自己不会看始终这件事情
后悔吗我
我后悔哎吃药了
吃药了吃药了哈哈哈哈哈
吃药了哈哈哈
为什么我小的时候没有好好的学习
就是读这个
这个叫什么指针钟表吗
是圆的那种对就是钥匙痛
她就是失踪吧失踪要一个个看
那我小时候为什么没有好好的学
那就是因为有的时候对困
难会有一丝想要
逃避我就看不懂
我就不去看她
所以直到我18岁了
我还是看不懂这种中
哈哈哈真的不好意思
哈哈哈不好意思兄弟们
你们有没有什么快速读
这种就是指针中的方法
可以跟我分享一下
比如说50五二十然后45这种
但是你要还是要
现在学也不晚是吧现在学不晚的
你看形状呀
是的稳稳应该差不多啊
该吃药了
哈哈哈哈哈哈好
我们看一下第一个
第一个话题
如果要是真的有后悔药的话
以下哪一个是你最想退货的哎呀
哇刚上来这个屏幕就很应景
真的很应景
我们拉姐有没有
因为我看到健身器材了
你要不要读一下这个选项
哎心血来潮买的健身器材
会有吗
一般不是
都是你心血来潮买的健身器材
然后送给我吗
不是拉姐
一般自己不需要买健身器材哈哈哈
大家总会心血来潮买一点健身器材对
送给拉姐对
但是真的还挺好用的
像我之前买的那个滚
就是滚腹肌的那个滚轮啊嗯
能滚出腹肌吗滚腹肌的滚轮
哈哈哈你在说什么哈
哈哈能滚出面筋
这么好的东西链接帮我一份啊
不是你这哎滚腹肌你这是洗胃
哈哈哈
洗胃她这是这样用的你们没用过吗
什么撕又要撕大家爽吧请问
哈哈哈
可以滚出腹肌的
哈哈哈太厉害了
不好意思是你们这难道是个擀面杖吗
哈哈搓衣板吧
其实是来我们这边过购物节的是不是
哈哈哈哇
谢谢谢大家
就是跟我们分享了这么多
大家喜欢买的东西
不要擦汗怎么了宝贝没事的
没事的慢慢来
晚晚做 mc
就是会让人有一种想要逗她的冲动
哈哈哈哈
吃药了吃药了哈哈哈你逗了
我是要反式的来我们把 bc 读一下
嗯好考试了 b 呢是凑单买的衣服
c 是打折促销买的昂贵商品
嗯
这就是我们晚晚为什么会有两个钻头
哈哈怎么了呢
因为是打打折促销买的哦
买一送一是不是
就是其实啊
晚晚她原本是一个单马尾的发型
然后和我们大姐是一模一样
然后刚好那天那个钻头促销
然后如果要是你能够再买一颗糖
把那个
呃就是到了300块钱换购是不是对
然后就可以换购
然后晚晚就哎这个好像还挺划算哎
然后于是就看到了
现在我们这个双钻头的玩玩
真的是原来钻头只值一颗糖的钱呀
不是重点在是那里呀
重点在这里呢
糖是凑单的啊啊
嗯啊这是这是什么股权设定是吧
哈哈哈
别说了没有了就是信口胡同哈哈哈
我的口才是真的
我要说多少遍是真的哎呀这个好差
人想绑三马尾也是可以的啊
是的主要就是当时没舍得买嗯
啊乃老师就很理性啊
她
她在买她的包子头的时候就买了一个
一个非常精致的哦
是的就是我当时没抢到
主要是没关系啊哎
你看乃老师
还是想的大家也可以帮我们乃老师
就是刻下批一批是不是
哎双爆字头这个样子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
等一下那我批四个好不好
批三个感觉有点不太对称哈哈哈
就二个三个三个
四个太喜庆了哈哈哈
说到这个人哈哈
就是兄弟们
就是我们那个乃老师
最近买了一件新的卫衣
是大红色的啊
那套也喜欢
是不是我看着就喜庆
我很疑惑过年了你买了吗
所以你买同款了吗
我没有我没有
我是看到她的手就说哎呀
这孩子真喜庆
来叫声叫孩子
叫声叫声什么叫声晚安哈哈哈
哎呀哎呀没事客气的客气
懒人的压迫感哈哈哈客气的客气
哈哈
因为那件那件大红色的卫衣是那种
还是里面加绒的哈
但是她的肩线真的很好看啊
是的是当时我跟大包一起去试的衣服
她肩线很正
就不会像卫衣一样会
就是一般的卫衣一样会塌下来
她就是挺挺的而且而且很显瘦真的嗯
是的真的很好看
而且就是上面还写了两个字招财
哈哈哈我们还会来
哈哈哈事业心比较重是这样的就是
就是想要转转转点是吧哈哈而且
而且哇你看才11月
才11月她就穿大红色的衣服了
这也太卷了吧
这也太卷了
想要满足乃老师的愿望吗
就是联系A-SOULo
谢谢开玩笑的开玩笑的开玩笑的
大家理性消费啊对
不知道我们就是一个活面
有没有最近淘到什么特别好的东西
嗯有这种大红色的卫衣
真的可以和大家多多分享是的
感觉大家最近也是应该购物比较多的
嗯我正在看
就是大家好像
最近都没有买什么特殊的东西
刚才看到的都是什么
就是各式各样的卫衣
还有小狼卫衣她们还说
哇哦大家
很很支持我们的
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
当然还是要理性消费哈
是的嗯
我们这个话题这个聊的差不多了
哈哈哈哈哈
到到到
到到该翻下一个 ppt 的时候了
我想说我想说是我们这个
哇聊的非常的顺利
但是我们是不是应该稍微有一个结论
我们就投票看一下好不好
对看一下大家会选择什么
我会
投票我们一个环看一下我们的计数器
哈哈哈谢谢你
她刚掐我后脖梗
来开始吧
有些东西需要私下解决
大家那个可以给那个
大屏幕一个单独的镜头吧
让大家仔细的看一看
abc 到底是什么选项
是的哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
我是支持啊
记得回来回来收着点收着点
回来了呀我是你的宝贝
大家选哪个比较多呀
哈哈哎呀现在看起来然比较多啊
哎你们问刚才发生了什么事
刚刚什么事都没有发生
哈哈哈
对嗯
对我们好像 c 是最多的哦没错
c 是打着促销买的昂贵商品啊
看大家都是有这种就是惨痛经历是吗
想要后悔然后想要退货
细说快说出来我们一起
看看大家有买过一双
哈哈哈哈
就是难过是吗
难过说出来不如让大家开心
哈哈哈哈哈哈
你是想这么说我就知道
我刚才醒醒
不是很好哈哈哈
没关系的嘛兄弟之间嘛我也经常这样
就我有难过的事情说出来
让大家开心开心哈哈
哈哈大珈乐一乐是吧
乐一乐
哈哈哈哦要说是说出来一起后悔一下
对晚晚晚晚对自己这样子说可以
但是当她对大家这样子说的时候
她的眉头就开始紧皱
一边说一边说哪里不对一边哈哈哈
让大珈乐一乐
你们要不要
说一说不好意思没关系
你们不想说可以不说的
只有我一个人说的世界诞生了哈哈
哈我说我说就是我经常有买的
不是就买不到
适合自己体型的衣服哈哈哈哈
我这牙刷那不是因为
那不是因为逛的不是同城哈哈哈
一定是没有找到合适的尺码
你可能是没有去到合适的商店
说到我今天
就我今天会被她们两个合伙
哈哈哈说到逛街这件事
上一次我跟乐一块去买衣服啊
我们路过的那个小裙子真的是天呐
这就是嘉然
什么时候我们每次看到这什么
都会想到
想到嘉然
真的人是我们脑海里第一次
一下就浮现到的美少女
完美适配
是的一定非常适合你看
这个就是布灵布灵的嘉然
买她嘉然哈哈哈
我说我不喜欢她的颜色
你要不现在就给我买下来
你买回来我就穿
然后她们说下次给你买来哈哈哈
别别别别别别别别我买你就穿是吗
我就等你这句话我
你明年的生日礼物我都看好了哈哈哈
买你就穿是不是买你就穿对不对哎
给你个机会你要不要撤回
撤回撤回撤回后悔药
哈哈哈哈
现在已经撤回了
哈哈哈好
我们撤回了
看一下下一题会是什么
嗯
看一下这个大屏幕
呦
假如真的有后悔药
想回学校改变一下哪个选择 a
没有早一点去实习积攒经验
b 没有多认识些朋友
天天宅着打游戏
进没有转专业哈哈哈哈哈哈哈哈哈
去自己喜欢的方向哈哈哈哈哈哈
我不是遇见你们了吗真的是好好好
够了够了感太强了不用贪多
不用贪多了
对然后我也是
闭眼闭眼闭眼哈哈哈最最灵魂的是你
哈哈哈哈
她吃你雯雯
哇大家都在积极的进行选择
我们可以把我们的
计数器拿出来看一下
大家会选择什么呢
她今天好认真哈哈哈
可以选择 abc 三个选项
倒计时开始
她甚至都不愿意跟我们多聊一句
哈哈哈哈
她都不敢搭我们这边的坏产
生怕一把一一搭
然后然后后面要说什么了
然后就一个插进来
我不敢把头转过去哈哈哈
七分七分钟很重要哈哈哈哈
七分钟对象啊很重要大家哈哈哈哈
还有14秒
13秒12秒我们娃娃
我们娃娃好歹是认识数字的哈哈哈哈
我看到有人说坚
坚决的选了自己喜欢的专业
很开心哇
那真的要恭喜你嗯
超厉害
嗯就是
嗯我我是觉得很认同这个想法的
就不管是遇到什么样的困难
她在兴趣面前都可以被很好的解决掉
嗯嗯刚刚看到大家投票的结果就是
c 没有转专业去自己喜欢的方向看
大家都对自己的专业
或多或少会有一点点
这个不满意的地方
我一直在看
大家给我Ellen说千万不要学什么专业
好的乐乐都记住了
乐乐不会去学的哈哈哈哈
乐乐一定不会去学的哈哈哈
我们拉姐呢
拉姐觉得你会选什么
那我也是 c 嗯
哈哈哈哈左侧王嘉然
你再想想
你左边就是一个法学生我告诉你
哈哈哈你再想想我这十来卷
连口语都不学哈哈哈为什么
虽然虽然对我来说播音很难
但是呢她也不是
都不学的哈哈哈哈哈哈
说回学不要
哈哈哈不要很好的
她过的我很快乐的好不好
先觉得自私和快乐
但是大家还是慎重的报考法学
是的哈哈哈哈欢迎来到卡地主
谢谢大家
欢迎欢迎大家
法法法学系也欢迎大家
但是大家最好还是要根据自己的兴
趣是来报考
因为你发现你会发现如果要是你
没有吃苦而且也没有
没有足够的兴趣的话你会很难接受
我觉得有一句叫痛苦对
是的因为确实要背的东西很多
而且要学的方向也很多嗯
刚才我看到有有一位弹幕说是
本来本科没有选择法学
但是还好
研究生的时候跨专业考过去了
这算是真爱了吧哇
法师厉害
法师有你了不起嗯
加油呀
不光是这不光是真爱了这还是又努
还为真爱努力努力了
可以的可以的
哎呀有说什么学
哎呀太快了太快了
好好好我们奶离别玩水瓶了
好来看一下有没有水
水都不让哈哈哈
她要喝水水都不让喝
我只是给她递一个水而已
我怎么就是玩了一个
我没有不给她干什么
我刚才手里拿的水瓶太硬了怎么了
我要跟你分享一件事情
你说她们说大哥没有上过去
大哥不是大哥
这就来跟你们分享一下
来分享一下这种艺术专业的
其实像是我的专业的话
就是说
大家说没有转到自己喜欢的方向
很多的时候是大家会喜欢
就是说真的很喜欢唱歌呀
想要去学艺术
因为我真的是见过很多在其她专业
像是法学院啊
播音学院啊
社会学院啊
还有我们的那个设计美术学院
她们就是学校里有真的很喜欢唱歌的
然后很多
让很多朋友在艺考的时候也是说啊
我要以后考上什么专业之后
然后去实现我的音乐梦想
嗯所以呢在这个阶段也见到了各
种各样喜欢真的打内心喜欢的
但是也是因为可能各种各样的原因呢
大家去现在在坚持自己专业的
在自己专业的路
不过有一件事情我就发现了
大家在自自专
这个在坚持自己专业的路上呀
也是从来没有放弃
从来没有忘记自己是
喜欢音乐的这个初心
嗯所以我真的很喜欢就是在
有的时候在操场上看到有
很多别的专业
她们虽然不是专业的
但是当她们拿到麦克风的那一刻
真的就是热爱
满口都是热爱出来的这种感觉
什么二甲学院
人家是学流行音乐的不是二姐啊
流行音乐我是驾驶的流行音乐
流行音乐不是不要乱玩
真的是有的时候质疑人家
专业是一个不太礼貌的家
我不生气的
哈哈哈就像就像我的话其实我也是
业业余爱好者业余爱好者
就之前唱歌还老跑调哈哈哈
然后来到A-SOUL之后就是
会有专业的老师带我们
然后还遇到了这么好的队友
大家会给我很多建议就每次说
哇哇你声音很好听
你唱歌还不挺好的然后我就好
但是大家
我现在觉得王文现在唱歌非常的好听
看现在进步很多了
嗯谢谢大家哦11点了吗
大家管这个叫什么叫热爱生活的心
我感觉说的很对
就是热爱生活
一定要热爱自己的兴趣嘛
有兴趣去驱使的自己就很有动力嗯
有梦想就了不起啊
真好真好总结的真好
mc 真棒啊
哈哈哈谢谢谢谢我们看一下哈哈哈
有没有什么
就是看到一些好玩的弹幕
我看到有人说没有选择我喜
欢专业这是我目前最后悔的事情
其实刚才我们也聊了很多嘛
希望能够给到你一些建议
如果要是你就是
根据自己的兴趣或者是对你现在的
现状判断
想要
更想要去追求自己热爱的事情的话
我们肯定希望
每个人都能够过得开开心心的
对吧嗯对
而且据我所知就有一些
好像学校专业是
转专业快专业这件事情了
而且现在也是一个
很好的互联网学习时代
如果是你想要去学习的话
就可以不用限制于你的专业
都可以在网上学到你喜欢的东西吗
没有什么阻拦的
只看都可以拥有
只要你喜欢你就可以去取你所热爱的
叫叫叫
然后我们来看一下下一题是什么
嗯我们然然读一下吧
感觉离你很近的样子
刷手机时发生以下哪个状况
会让你有想吃一颗后悔药的冲动
a 手滑点赞的同学吐槽另一位
共同好友的动态
想要悄悄看一眼老师的朋友圈
结果误点了拍一拍哈哈哈
哇哇塞
小心把自拍发进班级群
还错将撤回点成了帅哈哈哈哈
我想知道是怎样的自拍
哇哇哇哇你这个问的哈哈哈是吧
哈哈哈要是玩比那种从下往上的自拍
我肯定立刻就傻傻克她哈哈哈对
哈哈玩比
她真的很喜欢那种奇怪的角度的自拍
啊就是在光线就是在录
有的时候我们出去散步
光线很好
拿碗笔拿出的手机我们想应该是这样
来我们这样拍一张
一定要拍到天空
我们拍照就这样逆光很美啊
那个光头日光的多啊光在上面来我们
逆光也不是这么拍的呀哈哈哈
你停着拍也是逆光呀
而且我有时候时常觉得玩玩的手臂
可能是有
坠了什么千斤重的东西
什么东西啊
抬不起来
我给她打视频的时候她也是她
她有时候就是早上忘带东西啊
然后就会给我发消息说拉姐
帮我打一下什么东西
然后我就给她打
就是打视频过去嘛
因为我不知道是什么东西嘛
对找东西嘛
然后一打开就我不会哈
哈哈这段时间怎么了
快快快快这小公主
你让我带的什么东西啊在哪里啊
在哪里啊
真的你
哈哈哈哈
哈哈哈是你呀
求求你放你如果懒得举手
你把它搁在桌子上其实也是可以的哦
玩玩真的真的
难受死了
但是也不用鼻孔对着我说话了
我知道你比我高兴啊
没有了就是高傲高傲的人
有的时候要么自己造一点事
然后我们来看一下一个活动会选择什
么我们看一下计数器
哈哈哈
好以后我都这样好不好
朋友们朋友们看到了一个网过站了
平着就好哈哈哈
给你们看一个选项地
修改自己全名城管三级群
哈哈哈哈哈哈
哈哈我们倒计时开始吧
看一下我是想问问王碧刚刚说的
你为什么后悔的事情
说出来让大家开心一下
哈哈
哈把水电池名称改成了自己的地址
我发现就是好像有相同经历的人很多
哈哈哈你们都是谁啊
你们怎么回事啊哈哈哈
你们都干过什么事情啊
不细说大家大家都说多说一点好吧
开心开心
我很想知道哈哈哈
有人说
想把A-SOUL直播间链接分享给朋友
结果发到了班级
做的好呀哈哈谢谢你哦
谢谢大家谢谢大家
谢谢谢谢大家
哈哈哈我看到有朋友圈有视频按钮
会直接打电话
哈哈哈哈哈哈
你问哇跟谁打
那不好说
哈哈哈你如果要是老师哈哈
哇如果要是是那个自己自己还不小心
有过误会的老师
然后还直接打过去电话
如果要是再恰个好是半夜两点老师
老师我给你发了个链接
你赶紧点上看看老师
她们在体验老师
老师有可能
老师有可能一接电话看到书了
哈哈哈哈哈
哈
老师老师哎你那边天不错啊哈哈哈
老师这是不知道的一通拍出来好看
老师肯定会觉得好啊
白天我给你们上网课
晚上你们让我听网课
然后我们这还有一个
哎哈哈哈不是
这但凡如果要是有有老师手滑点拍
拍我的话
老老师手滑拍你
哈哈哈
就大事不妙了好不好哈哈哈哎
我真的很好奇我们一个伙妹
会不会就是设计一些比较
有意思的这个
哈哈哈哈会怎么样
你会怎么样
我们会发生什么事情
拍你拍了拍脑琳奶乃琳的小老年
老年人你拍了老刘来了老刘
哎呀哎呀别扭我痒
你拍了拍乃琳的小脑壳
并且决定请她拍一拍的后缀是吗
大家好
要分享很多后缀什么小狼臀啊什么的
哈哈哈哈哈
拍拍坐到我腿上
哈哈哈哈
哎呀哈哈
我就没改
因为我根本不知道那个在哪改
什么我说我给你改
我不要了我说就把你改不要了
她说拍了拍脑脑琳的脑琳的脑袋
哈哈哈哎呦乃琳的脑脑脑花
脑袋是不是不吃脑花啊
我吃她吃谁不吃啊
我不吃嘉然不吃
上一次我们然然的
筷子如果要是不小心戳到了然后她们
哈哈哈哈哈哈
我我看到一个我看到有一个人她的
设置的是对不起说话
来拍一拍关注嘉然顿顿解馋
对不起手滑哈哈哈哈哈哈
手滑哈哈哈哈哈哈
没事你先说啊没有你先说
那哪琳可以说对不起
狡猾哈哈对因为哪琳说让我去洪烈
哈哈哈
哦我知道了
拍一拍哎呀是空的哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
你
过来哈哈哈哈哈
哎呀
哎哎呀进水了呢哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哦哦应该先拍拍这边的丸子
哎使劲哎使劲
完了空的哈哈哈哈哈
这是我先我先哈哈哈
哇
哈哈哈哇哇
我们我们看一下下一题
哈哈哈
我们下一题还有一个啊拍拍啊
西瓜熟了哈哈哈哈
好可爱那那应该是她的
咚咚现在没有吃的很饱没有没有
没有那种圆圆的度半生
哈哈哈
点点的也可以哈哈哈我不介意的
没有关系
有人说
写完写完作业本来想发到宿舍群里面
结果发到了有导游的班级那不行吗
写完作业不是挺好的吗
没懂啊
挺好的呀就是提前哦
发到宿舍群啊
我要给你们看一眼
我刚刚弹幕上面搞错数据
不小心把老板强制开除了哈哈哈哈
哈哈哈哈你这是怎么做到的哇
好像听说过那种
有的是和老师那种群聊
发现老师没有改备注说哎
我说几遍了发了几遍全公告
让你改备注
你不改半踢了哈哈哈哈她就是老师
老师老师哈哈哈哎
我有一个问题
就是你现在人就称呼她是老板
所以是你们老板脾气会比较好
哈哈哈哈哈哈
还是说你变成了老板
你已经成了你的老板
是她
她已经吃了后悔药因为她搞错了数据
对她现在可能是老板哈哈哈
好狂好厉害好厉害好狂
我们看一下下一题吗
看吧
好啊深夜还在电脑前激战的你
你下哪个瞬间最让你最追悔莫及
我们为什么要偷看她
哈哈不知道不知道
哎不要看哦我今天好后悔
实不相瞒最近稍微熬了一点点小夜
所以真的很后悔我真的想吃后悔药
我们看一下今天有 abc 三个选项
我们先把计数器拿出来
看下大家会选什么
然后我们把头像读一下
计数器看一下
别打了哈哈哈哈
别打了行行我们倒计时开始
a 是游戏打的正激烈
突然发现忘交网费断网了
没网了晚晚
出钱好网费
网费没交了
我们我们家那个网
费绑定的是我的账号
所以她们发现没网了
怎么都是喊我去交钱的
然后看一下 b 是电脑突然当机
正在写的论文
我的天是你吗
是你吗上次写作业的时候我的作业
好不容易我憋了
我可憋了半个月的歌词
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家说
如果是 b 的话真的直接晕过去
然后心是二创视频剪到一半
软件突然卡死了
这个的话很多一个会应该很有话语嗯
嗯嗯但是我看到更多人选择的是 b
嗯看来大家写作业
是不是都经历过这样的
哈哈哈哈
血压拉满了顶拉满了有及时存档
大家可以进去设置一下
什么可能是 s 是吧
不是有有及时存档的那个选项
自动保存
嘉然真的很会用电脑哈哈哈
不要骗我二级哈哈
哈哈哈哈
你怎么知道她是计算机哈哈哈可以呀
5分钟保存
看大家我们乃琳现在正在弹幕上屏
大家可以
跟跟我们分享一下自己曾经些
后面的世界
我的精明都是我的人
我为什么要这样对她们
哈哈哈
嗯那就是作为交换好不好
也跟大家分享一个
就是上一次我在众目睽睽之下
大家一起见证的一个
就很墨迹的瞬间
就是说嗯就是我这周单播的时候
我在那边给大家画画
然后刚刚画到一半
突然之间那个笔不管用了哈哈哈
我在那边画
我想要画一朵火红的玫瑰花啊
然后我在这边画线条嗯
等一下她好像
没了耶再来一遍啊
我现在要给大家画的是
我现在要给
难道你点的是橡皮擦我们看一下
哈哈哈哈
不是的
她就是那个笔突然之间失灵了
我不知道是屏还是笔
突然间失灵了好好一下
然后哪里她会有崩溃
啊是我错了哈哈哈哈哎
就是我听我在冲浪的时候
我看到有一个人说
哈哈哎哎等一下等一下
万一你把这个笑话讲出来了的话
哎是笑话吗
不是啊哈哈哈哈哈哈
她可以是一个笑话哈哈哈
大家知道为什么乃琳的这个 ipad 比
总是出问题吗
因为她见到乃琳就想打个招呼说哎
失灵啊哈哈哈
失灵啊哈哈哈哈
啊
哈哈你就是之将谐音梗大王我跟你讲
谐音梗协音梗我封你之将谐音梗大王
谢谢好来
您说刚才说你看到有有
我下播之后在冲浪的时候看到有人
在我直播的时候分了两个时间段
然后发了两条评论
一个是哇
乃老师画画的时候用的是抛盔嗯
然后后面过了10分钟她又发了一个
她又会用个锤子的
哈哈哈哈哈哈
原画是这个呀
对什么会用个锤子的破盔
对不起哈哈哈我确实不会用哈哈哈
这里除了嘉然
最后用的就是我们珈乐了好不好啊
珈乐可会画了就哇
她好厉害她会用这个
还是别画了
画的很好下次不要画了哈哈哈哈
我希望下一次我们这个拉姐
拉姐其实也挺擅长用这种电子产品的
她只要任意捣鼓
她还是可以捣鼓的好的
我
我喝奶奶就实属是自暴自弃
我哈哈哈会拆
但是我不一定会用哈哈哈会拆
我想想 sorry
我理解错了
一拆也是一种天
听说大家给晚晚就是封了一个封号
叫什么片子高手是吗
哈哈是你吗
是你吗哈哈哈是吗
哎不是她自己封的吗
我们现在有一个补充气相信
吃鸡之后大声的唱 rap
哦快靠近我
哈哈哈确实有那么一点点想吃后悔药
怎么就把我们A-SOUL的多
单曲筷子唱成那样子了呢
希望大家可以知道这个A-SOUL的单曲
筷子其实不是这个样子
我还是一首非常好听的歌曲
多多关注我们的单曲谢谢大家哈哈哇
晚晚一旦做了 mc
整个人就会变得非常的警惕
哈哈哈哈
哈哈哈哎
刚有一条弹幕是给我们乐乐的啊
说我们乐乐就曾经在电脑前激战啊画
画
然后导致导致我们直播间被封哈哈哈
哈哈哈你后悔吗你不后悔吧
我不后悔是的
我就是非常喜欢我的
这些奇奇怪怪的经理
大家没被吓着吧哈哈对
主要是大家被吓着了
而且我们乐乐就是在正常的画画对呀
我们也很委屈对
这就要说我们团还有另一首歌曲
叫做超级敏感
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈再见哇
哈
哈哈哈
我们今天晚上有点狂啊我们哈哈
哈走啊
超管超管在哪里看看我看看我
对不起啊对不起啊
继续欢迎关注我们的单曲
超级灵感谢谢
谢谢谢谢哈哈哈
如果你喜欢的话也可以关注一下
哈哈哈好的
我们我看一下小朋友下一题嗯
哈哈哈
游戏时哎呀游戏时呀嘿呀
碰到以下哪个情形
你最想吞下一颗后悔药
这我们可以把技术器拿出来
问一下大家
哎呀 a 是组队打游戏
不小心碰到一个新手菜鸟
又不好意思退倒计时可以直接开始
必是游戏已经开始
突然发现自己带错了技能哦哎
有人说
哈哈哈哈这不是你干的事情吗
我也干过哦
对我们来捡可以细说一下
就是
开开进去了之后就发现哎呀竟然错了
甚至连人物都带错了
哈哈哈人物带错了有点有点过分了
很过分然后 c 是想要先存个
当的时候不小心按成了读取存啊
拉姐也干过
还有个 d 还有个 d 看错 sc 我的
哈哈哈哈
有时候很恨啊
自己嘴皮子真的太快了哈哈哈哈
有没有别的 b 选项看看
我想补充一下 c 选项啊
就是想独挡的时候不小心点成了存档
这不是不是你经常干的一件事情
你明白吗
想一下
好像小的盖在地上没有什么影响啊
没有
就是你们想独挡的时候想回到前面去
但是发现已经回不去了
因为你点成了存档盖了
对她不能直接二次存档存到2
然后第一到哦
有一个梗你应该是知道的
但是我不是很好上品你看哈哈哈哈
不要不要不要
哈哈哈
好好哈哈哈大家开心好不好大家
开心点开心一点
开心点开心点不要不要不要不要
不要不要再过去了你
你你你应该
哦哦哦那但是是对
我们看一下我们的结果已经出来了
大家都是是的飞比较多
嗯选 c
都事先存当的时候结果毒当了
什么小笨蛋
哈哈哈哈哈哈你
你这个突然之间骄傲的语气是
觉得自己当时是呀
你打出来我从来没有发生过这种事情
因为我从来不玩游戏
玩游戏不是
我还以为说
因为大家发现
打游戏的队友是珈乐的时候都退出了
哈哈哈哈哈
哈我看到有一个补充选项
玩游戏的时候唱歌没有关全部麦卡卡
哈哈哈哈哇
大家干的这些事情真的都是快考进卧
这有什么这我们晚晚倒是关麦了
这回头不再开一个游戏回
然后就是开全部了哈哈哈哈
大家到时候一起齐唱
快靠近我
不会唱的我就现场教学
如果要是有人不让唱我们就换唱
超级敏感哈哈哈哈哈
实在不行会被包追吗这个上镜单词
哈哈哈哈什么东西
哈哈哈完了我忘了自己的
自己的歌怎么唱了是吧
就是突然一下脑子里想不起来你
单身来单呼
呼
不知道呀
只有我知道你们每个人都去打
哈哈哈哈哈哈哈啦啦哇哦
像网课唱歌没有关麦那你这个
啊没关系
其实我觉得这种如果要是你后悔嗯
这种哈哈哈哇
这种其实如果要是你吃后悔药
我能够给你一些建议的话
那可能就是建议你
干脆就把她当演唱会唱
下去哈哈
只要你唱的时间够长
只要你对只要你气场对够强大
大家老师都会为你打 call
是的我将定下来
最后你就是会为我不对
反转了上的是声乐课年哈哈哈哈
声乐课年哎呀可以啊
这个程度我觉得还不至于是后悔药
对如果是在真的好的话哎
是的哈哈哈这个
这个选项地
她好像是要跟第一起念第一纳达了
哈哈哈哈
你们好厉害哈哈
我刚刚还没有看懂这个
原来是这样读的
我以为打了个嗝
我以为是她把那个打
我就是拿我说是什么心梗我
我不知道她哈哈哈哈哈哈哈
打了个嗝
哈哈哈怪怪的还有一个
怎么没有说了半天
发现自己没有开麦的
哈哈哈啊我有干过这种事情
我跟我我我跟你们交换一下
就是大家涉死的经历
这样就是她们就不会说我嘲笑她们
哈哈哈谢谢大红
我们也会说我们的嘛我们交换一下嘛
我我就是有的
很早之前打游戏的时候
然后我会开麦跟队友交流
然后就是很多时候我会发现嗯
我明明报点了
就是我明明说有人绕后
但是为什么没有人理我
而且还有人不是你说对
而且还有人喷我还有人哈哈
辅助为什么不报点哈哈哈
然后我非常生气我说我爆了
然后发现
哦那个麦克风她是红色的
哈哈哈哈然后就打工啊
不好意思我刚刚没有开麦然后打开了
其实我刚才爆了点的不好意思哈哈哈
嗯哈哈对不起
那我也来说一个相近呢
也是就是我电脑
电脑打游戏的时候是没有连麦克风的
嗯然后呢我上次就
排副本的时候嗯就跟一堆
我当时还是新手
可以一堆老手进去了
进去了之后
突然进本之后我的电脑就卡
卡的非常卡
就是那种咦
雪花瓶都快出来了
这不来个对
然后我当当时已经
就是她
那些老手们一开始以为我是新手
然后就带了我过了好几个怪
结果呢就她们后来实在忍不住了
就开始喷我说
你说话呀
你说话呀你到底怎么了因为并没有
并没有那个显示我重新连接的那个
那个那个那个提示语
然后就说你说话呀
然后我非常在着急
我在打字我但是我打不进去我说我在
说但是我说不出来啊你
我看到你了我好讨厌
哈哈哈哈哈哈
有的时候真的是就是有苦再苦
有幸
由人本来就在心口口难开
有本事真是很一代哦哈哈哈一代一代
哦我刚刚上面两个补充弹幕
我们两个一人念一条好不好好我先念
对上网课老师开了全体禁言
然后哈哈同学们怎么都不说话
然后连了另外一个
然后有人说到为了催队友吃饭
写了两首歌还被队友录下来了
会不会很后悔哈哈哈哎
真的那为什么有后悔的呀
你现在发送给别人
哈哈
她都没有意识
她居然没有发现
哈哈哈哈哈哈
我以为你看懂了
我以为你过了自己这道坎了
哈哈哈
哈哈我真的没有想到哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈
哈晚晚晚晚这个呢就是
就是在使用筋膜枪的时候
大声开口唱歌
然后还被队友录下来了
会不会感觉很后悔呢如何评价
如何评价
瑞平一下哈哈哈哈
哎好哈哈哈那个那个很后悔啊
当时当时同志就是
哈哈哈哈哈当时就是非常的后悔
哈哈哈哈哈很后悔不要这样走这样不
会看一眼登不上去哈
哈哈哈
今天晚上百灵不会进我们的家门了
兄弟们哈哈哈
我这个回去改密码
我第一个出来解题改密码
一个环收留我哈哈哈我
我今今天晚上就是有你们一部分原因
好不好哈哈哈哈
不是我想戳穿你啊
实在是这个逻辑有点不是很成立
你第一个冲向电梯能顶什么用啊
电梯有密码吗
我冲出电梯
然后我改了哎
哈哈哈
然后我就不能跟在你身后冲出去吗
哦那好
那那先一二三
我第四个要不这样我帮你拦着乃琳
可以让你趁
然后我偷偷告诉你
对你趁那个光速我冲进去之后
就把奶奶
奶乃老师我们可以就是猜测一下
下一个弹幕上面就是
自己偷偷改了密码之后忘记密码
哈哈哈
不会的鼠标在我这里宝贝们哈哈哈
我们做梦
哈哈哈不行
不不至于不至于家里几位数来着
我还是记得住的好不好几位数来着
几位数不能告诉她们几位数几位数
哈哈哈还有数
你不知道我可以告诉你哈哈哈
6位6位
这边这两个小朋友一起在上数学课
然后那边那个小朋友掰手指
掰的快一点
是不是我掰的快
因为我没有看到是不是
就比掰指头呗
哈哈哈
好了这样子就要延长我们5号课了
哈哈哈大家怎么回事是的
我们家的密码就是这样开的
哈哈哈哈
哈哈哈
我们我们家不仅有密码
还有那个口头的那个指令的对没错
对来说暗号给我开门
没得忘记密码了哈哈哈对啊对啊
嘉然1米5哈哈哈哈
没有前缀吗
没有前缀
就是我们只要一起一起吸口气
嘉然1米5哈哈这前面是什么不重要
这你可以对什么
只要以五或者是呜结尾押个运都行啊
嗯对是这样子的
太温暖了
她她们猜了这么多6位数
没有一个对的
哈哈哈
大家还有说
看到有大幕上面说直播时
笑出了实际娘娘的声音
哈哈哈这是谁呀
是谁呀这不是吗不是
我是申公豹哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
谢谢大家我们很喜欢这幅作品的
不易冒犯哈哈哈哈谢谢大家
你看我就说我在 mc 的时候很紧
我爱警惕
就是我感觉刚才我感觉刚才
晚晚在我旁边几个人汗毛都立起来了
你知道吗
谢谢大家谢谢大家哈哈哈
没给你添油麻烦吧阿晚
哈哈哈我坐你旁边你不会烦我吧
我没有
说什么给我们直播间带来困扰的语言
吧没关系我都没来呢没事
没事没事你刚刚都说了你
你不后悔这些都是你的特殊经历
你不会反过来吧
我坐在你旁边的旁边哈
哈哈哈哈哈
不要说一些让直播间不好的话吧
我今天
我今天在看我们的直播标题的时候
一直都以为会是一场温情的
哈哈哈哈哈哈
这个好开心哦哈哈哈
不知道为什么突然间变成了社死壳
哈哈哈
挺好的嘛
就是就是
我们和一个魂们们分享过彼
此的这个社死经历了
我们已经是过命的矫情了哈哈哈哈
不要去外边传送啊
就是什么
吃饭一吃饭二点 p 3这种东西呢
大家替过来听好了
不要传出去
如果要是真的要分享的话
我写的兜兜和水母之歌都挺不错的
谢谢大家嗯对
所以那几个小片段可以放作花絮
稍微在影一下的留佳放2瓶吧
哈哈哈
啊哪里哪里哈哈哈
唱出来哈哈哈不行
所以我没有 q 啊
我我都没有 q
说我们看一下我就只是上一下啊
这个是奶力饿奶力
哎
这有什么这个这个这个难道是迪娜的
觉得一点都不像这是贝拉的
我后面这样也停不下来她应该是耐力
啊耐力
刚才我都学不会了
我们拉姐不过是经常锻炼的人
她都不用进魔枪
她自己就可以做出进魔枪的这种
人工进魔枪
哈哈哈哈
不行我们好像稍微有一点点跑调
我们刚开始聊的不是游戏时吗
后悔谁说的后悔
谁说的后悔谁说的
哎呀好后悔啊
我们看一下重点难道不是游戏时吗
哈哈
怎么了嘛我我的人生就是一场游戏哇
游戏人生是的
自由击我的灵魂升华了
这就是你打的菜的原因了哈哈哈
我怎么我不努力有趣两个味
我又菜我又想打怎么了
有菜的灵魂不是我自己的人生
我自己掌控在你的人生里
有些事情是努力也努力不来的
哈哈哈哈哈
我的灵我的灵
好了我们看一下
你数一下像我今天猜了多少次
看一下阿姨好不好耶
写清楚之后告诉我一下我非常好奇
不听吗哈哈
和朋友出去玩时以下哪个状况最想让
最让你想要吞下一颗后悔药啊
这个我们是不是可以演一下啊
可以
a 偶遇属谁要当熟人啊
你就是小熊豹嘉然吧啊
哈哈哈哈哈哈
她承认了
哈哈哈哈
来来来来
抱一下抱一下抱一下抱一下
哎呀哎呀怎么没有人抱你
没关系没关系没关系没关系没关
系没关系没关系没关系没关系没关系
哈哈哈哈哈
耶耶耶哎哎好耶嗨
这不是向晚吗耶
啊哎原来是然然在抱啊哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
壁是什么
碧水河碧水河面对面走来的路人撞衫
这不晚晚和晚晚和大姐哎哎
你们俩撞你们俩撞没事
假装哈哈哈我们俩撞
怎怎么穿成这样装啊
哈哈哈哈
不是撞衫吗快碰瓷快碰瓷
哈哈哈
啊大家看
当拉姐遇到撞车的人就是这样
大家要紧批拉姐的风范好不好
珍爱生命远离远离
我知道拉姐可能就是这样子
搭讪乃琳的我懂了
哈哈哈
当乃琳当乃琳跟乃琳有了误会之后
我们有同事撞了衫
跟乃琳碰一下
轻轻的碰一下
哈哈哈其实其实还好真的
如果是真的是特别有人撞衫的话
来一个撞衫三二一呀我的天呐哈
哈哈哈哈哈哈哈哈居然是卡号扣子
哈哈哈
刘哥你觉一下
她们两个表演的选项
是和面对面走来的路人撞衫
之后就会变得非常吵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是两队有的时候就是单穿的一样
怎么了嘛
就就哎下次一起玩的
这难道不是出门就是一条
这是我们要穿的一样这样最好看
不如我们现在吃下那颗后悔药
让她们俩自己玩吧
我的天呐
就是我突然间有点后悔
q 出来这道题你不是要清晰表演吗
哈哈哈对
我们把计数器拿出来
看一下大家会选择什么 a b c
c 你读过了
c 还没有所以来啦
解读一下
扫码支付时
错将地铁乘车码当成了付款码
哈哈是的我干过哈哈哈哈
然后呢我经常干 c 这种事
我是把付款码当成地铁码
有的时候大家知道就是
在那个地铁排队要排很长
我又很喜欢坐地铁
好不容易到我了扫一下嗯没
但是还带着耳机啊
啊又没后面的人
开始后面有什么干什么啊
不好意思
不好意思我在呃
还是没然后我心里就开始
这有时候只会怀疑是机器坏了
而不是自己开错了什么
什么你怎么回事
哦哦对不起我我重新调一下
这样这样才可以
我突然间想到了一件久远的往事
宝贝能讲你讲能讲吗
能讲你先掂量一下
你记不记得咱们两个人的
就是某个社交软件
联系方式是怎么加上的
我们本来是扫码要加
然后我们打开的是哈哈哈哈哈
哈我说
然后我那天我跟我见了之后我说那个
那这样吧
我们加一个联系方式吧
然后我说啊好你扫我还是我扫你
我说呃我扫你吧
然后她打开了付款码
然后我还扫上去然后我看那个数字愣
然后她看着自己被扫上数字了啊
哈哈哈哈
我们再来一遍吧
手划了一下啦
这不是真的不是太实用什么叫玩笔
又是她呀
这不是大家会嗯
哪有天天嘉然的吗是不是
但是可能天天哈哈哈哈哈
说起父亲
我想到了一个很久远的
我自己亲身经历的故事
嗯就是我上次去那个买便当
然后只有我一个人你们知道吗
就是社恐患者就是
看到有自动支付的机器
肯定是往自动支付里面去啊
没错
对啊肯定不会想让店员帮自己支付
对对对然后呢我就买而且我是买
的便当然后便当一扫
然后赶紧付钱我一切顺利
然后就说店员朝我走了过来
我就觉得不行
我不能被她抓住然后我
拿起便当
我转头就走然后撞在了门上哈哈哈哈
是啊
一站便利店你往里藏了吗赶紧干什么
我找到这个故事了
我知道我也知道
大姐回来之后经常生气的跟我们讲
讲了这件事情
真的
她玻璃擦那么干净干什么啊
气错了啊
后来后来才发现就是
那那个店员手里面拿着筷子
就是很颤颤颤颤抖的跟我说你没事吧
然后我我说
拿了顺这光速拿个筷子我没事
哈哈哈哈哈
啊她们说玻璃没事吧
快提一下拉你的头啊啊
你怎么吐呢好不好
我看到投票投票结果已经出来了嗯
还有一个地选项
嗯
哈哈
这次完了会先读一遍然后再念出来
不
我会先说话原来大家都喜欢选 a 呀
有300多个 a 呢
都是偶遇熟人直接来了个大熊猫
结果发现认错人了
这个拥抱怎么样温暖吗
分享一下哦
然后看一下地选项
错到
可以点可以点不是坑你的不是坑你的
念我我都想象到这个样子了哦
有人说错到我哥呢
给我喝一口
喝一口水居然拿不到我的人啊
我们难道是失散多年的兄弟
我们可能在哪见过呢
这个水沟
啊不能这样吗
就要不就顺便扔个壳对呀
她们说推荐拉姐
听咚咚怎么是
因为就是一个是咚咚撞在玻璃门上面
还有一个是袖孔
就不要袖口是两层的两层一个活哇
你们哇你们好厉害啊哇
谢谢大家
谢谢大家再也不至于撞两次了
不好说这个就不好说哈
哈哈看看有人说有人说嗯
商场认错妈妈了哈哈哈哈哈
几岁了啊我也干过
哈哈哈我小时候干过就是去景区
然后不不是会有一堆人一起进门吗
就进景区门嘛
然后就是跟
就是低头跟在爸爸妈妈身边
然后一抬头是陌生人啊
一直跟着吗对就一直跟着
因为我当时在看旁边什么什么情况
然后就没有看
没有看爸爸妈妈
然后一抬头哇
爸爸妈妈不认识
我还以为是我脸盲
然后再一个