哈哈哈
你脸盲看不清楚妈妈
我不认识我哈哈
我小时候也有这样
我当时是天很黑了
然后一嘉然出去散步
我直接在我妈妈后面说妈妈妈妈妈妈
她就是女人就是不理我哈哈哈
走到她面前妈妈妈妈
然后我抱住了她的大腿
然后我妈从后面把我卸下来说
你认错妈了
哈哈妈妈
你认错妈了妈妈妈妈
大家
你看你看你看你看我们上屏有好多
哎呀哎呀哈哈
刚晚晚差点把上屏关了
没事不是什么大事啊
晚晚上次真的关掉过哈哈哈哈哈哈
你看也有也有一个会也有跟错妈妈
怎么你们都跟错妈妈了
有跟错爸爸的吧
哈哈哈哈哈
有啊我就是爸爸妈妈一起跟错的哈
哈哈我刚刚还有看到一个就是
呃去往超市买喂猫的东西
结果发现猫是老板的哈哈
哈哈哈哈
不愧是姐妹俩
什么呀为什么猫是老板的才能认错
我们是好像是狗狗
你不要你不要是狗狗吧
狗狗还是猫猫猫猫忘记了
我们都跟我讲了
我们两个很善良
给那个觉得是给那个流浪猫猫去超
市买了一点
食物结果没想到是老板的猫哈哈哈
原来是这样
计划通哈哈哈哈
哈哈哈
你们这些计划通了真的有点过分
然后我还看到有三个人出去玩
你们大家自己看一下吧
好不好就不继续往后念了
就是给这位小伙伴留一点面子
和朋友一起出去玩的时候
想一想今天穿什么衣服
还有其实为什么自己一个人会买
单件的
就是大家还是稍微啊那倒那确实是
有好多都会很好看
然后还有半夜回学校去错学校
哈哈哈哈哈哈
这个这个怎么说呢
就是应该是和朋友一起玩的太开心了
然后我就去坐学校
就跟着朋友走学校
去学校我觉得进错班级我都能理解
哈哈哈这座学校会有一点点吧
好像哈哈
哈进错了
哈哈哈哈好一口半截还坐下了
这没关系和朋友出去玩应该是不止
走错了哈哈哈
哈哈大家每天都在经历什么事情
哈哈哈掉掉掉
哈哈哈
还有什么进错哦
我有我有一次考试的时候就走错
走错教室了
但是我找到位置
因为那个字刚好是控制的
然后我想想
名字好像不太对哈哈哈
然后就乖乖的站起来走了出去就是在
周围已经坐了一圈人了
就默默的盯着我
然后就这样子
哈哈哈哈这样说这应该
假装是监考老师哈哈哈
这样说她应该站起来
快看我我身不过失
关注下来再次检查
哈哈谢谢大家
然后整个考场的人都认识哈哈哈
有给朋友转钱发了个数字哈哈哈哈
我干过
我也干过这种事情我给我妈妈转钱
然后就只发了数字过去我妈妈问我
你干嘛哈哈哈哈
我也许跟我妈妈转钱
我跟我妈妈说我说哈
这一次轮到我给你转钱
然后我给她发了个数字
我妈说你要不想转的话哈哈哈哈哈哈
然后还找回阴影
对不起哈哈哈哈
哈哈哈哈
我知道为什么哥哥阴阳忘了我懂了
我刚刚进来一条大路
我在路上吃薯条旁边
有个路人问我我也要吃一口哈哈哈哈
这不是晚晚和你一样哈哈哈
我跟你们讲
晚晚晚晚是只对熟人能看得出来
这种事情
就是晚晚会
吃一口她都不带说话对啊给我哈哈哈
干嘛
她有时候手都不伸就直接盯着看着你
就
期望着你什么时候能够转头看她一眼
然后告明白她是什么意思
然后给她吃一口哎哎现在现在哎受
哪个人不是这样对我
我在这边吃东西拉姐姐
直接就走过来筷子哈哈哈哈哈哈
差到我的手里了
吃了吃了没事没事大家都可以分手
只有只有乐乐会主动的给你掰香蕉
我对你打了
我们乐乐上去吃
吃乳房的时候
哈哈哈口袋里面掏出刀枪哈哈哈
你们知道这个红外套特别大哈哈哈
她在那个大口袋里掏掏我就笑了
哈
哈哈哈给我玩哈哈哈
我从花果山给你带的
谢谢你哈哈哈
朋友们这个标栏的我就不上了
我给你们看一眼好吧
因为我们创造理性消化呗
好的我看到了谢谢我们
我们真的看到过很多次这样的 s c
哈哈哈谢谢谢你谢谢你
谢谢大家
什么时候干嘛
香蕉就是
因为跳舞的时候有的时候会积血糖
如果吃一根香蕉可以及时的补充能量
可以快速的让你充满安了几下耶
聊到香蕉
我要跟大家讲一件晚晚梦游的事情
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈我晚上我晚上我晚上
我晚上我晚上我晚上我上次她
她睡到一半突然之间坐起来
然后下了床
走了两步然后说什么我要唱歌
我现在就要唱歌
我立刻就要唱歌
哦不是你说是我要翻跟头
我要翻跟头我就现在就要翻跟头
我立刻就要翻跟头
然后她就回到了床床上
然后往那一趴
过一会没动静了
然后我就拍了拍我说怎么样
然后她
我没有打过
不是不是打呼
就是不是打呼就是比较重一点的
我发现她
她憋着睡着了你为什么不是我不是
我不是她肯定是她憋的
她又没有录音又没有视频
肯定是你憋的
你想要视频
你想要视频你录了吗你当然拍了快
其实吧我有一点别的哈哈哈哈
快快快快快
快其实她刚刚很难
很难相信自己就是
睡觉会梦游这件事情
我其实有很多话要说
她睡觉确实会干很多事情吗
就是有一些
确实不能在直播的时候里聊了
就私下先给你看一遍然后再
哈哈哈哈哈哈
但是哎晚晚晚晚你撅着睡着
这个我有照片
哈哈哈哈
不要发我我会破房的我
所以我没有给你看我我会
就是等到下播之后
我拿手机给你们帮你看好不好哈哈哈
你要是以后拍到我这种照片
你也不要发给我看
我只会立刻破房
不会的不会
我跟你说昨天我单播的时候就是有
闭眼我在画画
她们就截了我好多这种图
然后就绝对不要发给然比她会破防的
我就看到那些
一条一条一条一条都是这个图片
哈哈哈
对就是谁都不要发给人家
哈哈哈一个魂撕我一份哈哈
不要不要这样不要拍
我们的这种就是不好看的照片
哈哈哈我们是我们也是团
我们是什么我们不是励志吗
就是
18岁是偶像哈哈哈是偶像也不是
哈哈哈还有还有哈哈哈
哎呦哈哈
我我下次能不能
哈哈哈还有支持还可以
哈哈哈她们
她们觉得那个
乐的生日会的那种照片是录成这样
哈哈哈乐乐乐乐你什么时候会哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我要脱发了你给我告诉我哪种照片
哈哈哈
不要看到你了你不要看了你不要
我还没有见过哈哈哈哈哈哈
你到底是什么主题啊
我要闪耀了我是大美女可以回个主题
乐乐看了立刻就想吃后悔药的照片
哈哈哈好我们今天这个主题就是
哈哈我今天这个主题就是爆料
耶
我的手机但是乐乐在海底的那张照片
真的大家用的表情包都很哈哈哈
用的很很开心的外头下
哈哈哈哈还有一
个还有一个是我的刘海刘海
刘海你家大海你真的真的很好用
哈哈哈我要破宝了
哈哈哈啊
你们都不告诉我乐乐乐给你道歉
我跟拉姐真的很经常用那个
刘海的照片
哈哈哈她说我也是
你也可以你也可以用那张照片乐乐
哈哈哈就是还有一个软笔的表情包
跟完笔一样的是
啊
哈哈哈哈真的啊完笔那个是
然后然后镜头就过来了
晚上这个头就哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈哎我们刚才好像说的都是话
但是好像说出的都是点击哈哈哈哈
大家懂吗
大家是不是脑子都有画面了一个缓慢
笑死那么多看过
希望今天大家也多多分享我们的照片
别吧哈哈哈好烦啊
你们怎么这么会劫呀哈哈哈
怎么回事
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你可以吗冲我斗鸡哈哈哈不要不要
哈哈
哈哈哈她很厉害你可以吗
哈哈哈哈她不行
这里只有只有乃琳不行
大家能不能立马斗鸡
然后然后大家就就劈一个
就是只有乃琳一个人不会斗鸡
怎么回事呢哈哈哈
为为什么怎么会是呢哈哈哈
冷不冷地上凉凉还在
我要拿什么来治愈我的团播
哈哈哈哈哈哈
这这直播间是一分钟都带不走没关系
你靠单播把你的面子给挣回来哈哈哈
团播大家就开心就好了
希望大家都可以每天轻松快乐的看
直播
哇哦我看一下下一题
晚晚你还记得这个时间点
原本应该是哈哈哈哈哈哈
怎么的呢
7分钟有的时候不必那么死哦
七代直播就跟三代指可以
她先卡在中间了你准备哈哈哈
再一提一下
假如真有后悔药
你想撤回对父母说的以下哪句话
哎这是你喜欢的温情话题了
这这温情哈哈哈哈
这种这种话如果要是出现在我们家
我会被我妈阴阳怪气
我跟你讲
立马冲出去那令
对我没有你这个女儿叫姐姐
哈哈哈哈哈哈
就像第一种就
好了好了知道真啰嗦
如果要是我跟我妈妈说的话嗯
我妈妈就说
哦好反正就是我现在声音不好听了呗
咽了好的没事
然后她就会一个人回房间
哈哈哈就是
她就会一个人回房间
然后过一会我
我如果要是饿了我就会自己去服软
我会去妈妈
您好对不起哈哈哈哈
然后我妈妈就会从
门缝底下滴出来一张纸条啊
自己想办法
就是她真的会一整天不跟我说话啊
好可爱啊好伤心啊她
她她事后告诉我她其实也没有伤心
她知道
就是每个孩子叛逆期都会经过
经过这么一个阶段她就是故意搞我啊
哈哈哈就是
牙还牙就是让你知道这种对我
我妈妈从小到大对我的教育方法就是
我哭她也哭哈哈哈哈我觉得我生
气了我生气了她也生气
我刚才说妈妈我生气了
然后妈妈就说谁还不会生气了哈哈哈
然后我如果要是这样子的话我妈就会
哈哈哈哈哈
就她一定会然后我就嗯好我不骑了
对不起妈妈
我妈妈跟跟你正好相反
跟你妈妈正好相反
我妈妈就是那种很
很要强
很好强的那种妈妈很严格的那种妈妈
然后我小时候就会
就她什么都要管我
嗯我做什么事情她都要问一句
然后我去哪里她一定要跟着
生怕我对她的理由是
生怕我出现什么意外
安全上面有什么问题
然后也不希望我跟陌生人讲话
这样子她什么都要管我然后
我之前叛逆期的时候我就跟她说
好了好了
知道了真啰嗦你能不能少管我
哦对
然后呢
后来我妈就
对我我妈妈就我们俩就冷战
不管就不讲话就真的
真的不管我
然后我饭也是我自己做的
哈哈哈
就我饿了我我只能自己做饭
实在不行就把我弟喊起来
让她给我做饭
还能把弟弟喊起来做饭了
大夫人呢这是重点
哈哈然后
然后呢就到现在我就能明白
其实我妈妈只是希望我小时候
就是小时候对我严格一点
我长大了之后就能轻松一点
哦对哦她是这么想的
所以所以现在呢我就能理解我慢慢了
啊嗯
那我们好像感觉看弹幕有很多人也有
一样的经历
我们看一下我们这个投票器
嗯大家会不会有类似的
我们在投票过程中
也跟大家把剩下的两个选项读一下
历史说了你也不懂别问了
西式跟你说了多少次
不要你做做又做不好
嗯哎呀新选项其实我之前也说过
是我跟我妈妈说的
这我还挺想撤回
因为当时
当时我妈妈要去办一个什么证
还是什么的
我忘记了
嗯就是你们也知道吗就是嗯
嗯现在不是要去办证的话流程很复杂
然后我妈妈就其实不擅长去这种地方
嗯她就去去弄了之后就很
就搞不清楚她跟我打电话
那时我在上课干嘛
然后我就我就很生气
我就说我说我说了我
我休息日的时候我会带你去的
你非要自己去
然后你又弄不明白
弄不明白想打电话给我
我远程不能帮你怎么怎么样子的
然后然后我妈就说啊那好吧那我回去
然后然后挂了电话我就开始就超
级难过我就想想哭但是又又觉得
是我自己的错你为什么要哭笑哇你怎
么能哭然后然后我就说嗯
就就是想想想就想就想
真的想撤回一下这句话
其实其实后来我明白了
我当时那种愤怒
是因为我不能帮到我妈妈
我觉得无力感
对我对自己很自责
结果我把气撒到妈妈身上
然后就说什么什么什么这样子之类的
是的我觉我对壁是比较
有这个感触的这个话很像我一直在
好像是一直在
我跟家长的话就是这种沟通方式
因为像是我就是
从小就喜欢一些奇奇怪怪的东西
就拿就拿化妆来说吧
人家晚知道我喜欢晚上的时候化妆来
锻炼我的化妆技术
妈妈就很疑惑呀哎呀
为什么这个小女孩
就是在晚上的时候化妆
或者是为什么她化完妆之后还不如
在妈妈眼里
就是化完妆之后还没有素颜的时候
嗯好看妈妈就很疑惑
对她每次这样这种语气
她每次看到我化妆的时候她都会问我
就我就很疑惑
我就会说我说你
你不懂你别问我不跟你解释嗯
我觉得是跟她是没有办法解释
但后来有一件事是
出现了一件事
之后
我再也没有说过这种类似不懂事的话
了因为大概是到那个时候
我妈妈当时更年期好像说
女人最难的时候
就是当她在更年期的时候
遇到了一个在青春期的
叛逆期的小孩
在叛逆期的我们
然后当有一次
我再一次跟她说我说你不懂你别问了
这是我自己的事
我然后妈妈就哭了
妈妈就说她她说感觉我好难啊
然后主要是我看到妈妈哭的那
一刹那我就觉得
哇她真的好难
就一下子就开始心开始开始心疼妈妈
从此之后我就再也没有说过这种
这种类似不懂事的话
会我觉得也是这个节点之后我都会
我成了一个大哥
就成了一个乖乖的大哥了
就这样我也是
嗯
哎呀真是就是也是感觉父母她们
来去问我们这些东西
有的时候唠叨什么
也就是想跟我们多沟通沟通啊
去接近一点我们的世界
多跟我们有一些共同话题这个样子
大家以后跟家长的聊天
长辈都要温柔一点
有耐心一点
就我跟乐其实很像
但是我是有一天突然觉得
我妈老了啊对
因为我上面还有一个哥哥
所以我爸妈有我的时候已经
年纪大了嗯
所以就是
我有一天突然觉回家的时候
就又跟我妈妈吵架了
但是她就是
晚上敲了敲门让我下楼吃饭
然后我那个时候
打开门看到的是她的背影
她已经背有点勾了
然后我那时候就觉得
天呐我妈老了
然后我可能就是应该
长大了应该懂事起来了
我不应该再跟她
就是她管多一点又怎么样呢
以后我就算想让她管可能也管不到了
就她现在管我我其实是幸福的
嗯确实是的
我之前就是也有看到就是有一个
大概就是一一篇推文吧
然后有时候就是感觉好像
有没有人发现
所有的妈妈
她的手机的字都特别的大
然后什么
然后所有的妈妈就是铃声都很吵
然后就是有底下的
我看到的前排一点的评论
基本上都是就
是啊真的很好笑
巴拉巴拉这色彩太鲜艳
我真的受不了什么的哦
但其实我当时看的时候还有点破仿的
对因为对
我会发现我妈妈手机
也稍微有一点点这个趋势
虽然说她平常自己很注意
一直以来都没有
就是呃
怎么说
在我面前表露出来自己的这一面
她其实在我面前还挺要强的
嗯她不会在我面前表露出来自己
脆弱或者是时间这样子的东西
嗯然后我当时就哎就稍微有一点点
触动那个触动的
嗯可以看到我们的这个投票结果
大家 a 和 b 都选的比较多
大家就是这个叛逆过啊对
但是既然就是大家想要吃后悔药
想要把这句话撤回
说明我们肯定都是长大了
然后也体会到了父母的这些心酸
没关系的啦
现在来得及来的是吧
就是多多和大家一起相处
和嘉然们一起多关心一点对吧
是的嗯是的
就是大家肯定都会做一些
让人觉得后悔
或者是成长过程当中嘛
嗯我们都是从
呃一一步一步这样子长大回来的嗯
既然现在已经懂事了
有能力去做一些
能够弥补过去或者是能够去好好跟
父母聊一聊的事情的话
那就还是以沟通和交流为主
对不要让
嗯童年或是叛逆期留下的一些事情
一直到现在都如哽在喉
不要这样子
一定要好好表达哦嗯要珍惜当下
勇敢一点
直接一点
像我们然比一样
我能保护你们的
真的我会爱你们的就是很厉害是的
是的勇敢的对爸爸妈妈说
我爱你吧
嗯嗯
打开这扇门嗯嗯我们看一下下一集
假如真的有后悔药
你希望药效能作用到多久
之前
一天一个月
一年我们这个选项比较短
我们可以看一下大家会选什么
嗯来技术你细看一下
如果要是晚晚的话
可能是一天因这样就不会被我们
看到梦游那件事情
哈哈哈哈
那我那我直接18年
我这我这一生
游戏人间太久了哈哈哈重来的话
不就不就有可能碰不到我们吗
还说你根本就不是很想遇到我啊
不会吧这肯定还会再碰到
就是该碰到的人总会碰到的
我是很相信这一点的
我也命中注定吗是吧
嗯是的
哈哈哈我们看一下
呃
大家好像选 c 的都比较多
最后14秒的倒计时
或者有补充选项吗
我总感觉如果要是那个有10年的话
10年应该10年对的
哈哈哈
我觉得她们都是照照远的选的
补充选项
我们这个拉姐竟然 q 了
补充选项你说一个数字你希望多久
嗯
2亿年前的
哈哈哈太久了
这个不算我们让我亲眼看野恐龙吧
哈哈哈好
我们看一下我们
我们一个活好像选一年的最多
啊这样子的话是最久的这个时间点
醉酒的有可能就是像乃琳这样说的
如果要是只有无限拉长
她们可能会选无限那个世界
是的大家都会希望可以
比较多的就是醉酒的
还有一天一天前的
我想
细细细的了解一下你们是做了什么
哈哈哈
什么世界哈哈哈
往前走啊
嗯这个地选项是我觉得哇
就是很有道理的对
就是不管回到多多久之前还是
尽量的往前走
然后
没事你先说
你先说完我想说下一个选项
哈哈哈哈
因为你不管是
回到了什么时候你都是要往前走的
你不管怎么样都是要往前走
所以的话
不如现在就往前走
嗯是的
好好走关于这个话题我们等到今天
结尾的时候会好再跟大家聊一下
然后我们先看最后一个
想回到你们刚出道的时候支持你们
她们说想回到我们刚出道的时候
支持我们
好可爱谢谢你们耶
现在来看我们直播也一样是支持我们
对啊这有什么好后悔的
就是嗯命中注定吗
就是会喜欢我们的总是会喜欢我们的
是的会有更多的人哈哈
我们看一下还有什么
大家
刚才我看到了一条弹幕
所以想指给拉姐看
有一个魂
说说拉姐
你不用回到2亿多年前
这里就有小恐龙
你看然后就给她
发了很多那个小恐龙的表情包
好可爱呀对谢谢我们一个魂们
太温柔了
小恐龙
哈哈哈啊
大家知道那个孔雀是怎么咳嗽吗
那个工具人给我一个给我一个特写
这你都能想到
因为你刚才突然间这样吗
工具人给我一个特写
就是孔雀是怎么咳嗽的
哈哈哈哈哈哈啊
下雨了啊你看
不也不是啊啊爽啊看爽啊这是孔雀
这是孔雀这是孔雀可走了
好了好了好了好了去吧去狼狈啊天呐
哈哈哈哈
看下夏天看下夏天看看下大雪了大秋
哈哈
如果A-SOUL得到了
一颗后悔药该交由谁来保管
首先排除向晚
哈哈哈为什么
哈哈哈你这对我不信
你刚刚都说了
你要后悔药肯定是回到一天前
哈哈不行你你这频率啊我不好说
哈哈哈哦
嘉然来了全吃了好
然然也不会再次拍摄再次拍呀
我先让她们选吧
那让大家看一下
我们可以探一下计数器
真的大家发自内心的选啊
你觉得是交给谁比较靠谱一点啊
乐乐我就我也觉得是乐乐
嗯大家可以刷 abcde
因为这样可以直接技术了嗯
会比较省力气啊
比如说这个
鸡鸭鸡啊啊哈哈哈必须要打鸡呀
来有一个可能
可能她们打渣男打打的多了
渣男
渣男渣男是谁
嘉然是谁
我也不知道什么东西
我说是渣男啊
你说是渣男渣男你刚刚说渣男
渣男滚
好了倒计时结束了
我们向晚是19票
哈哈可以来11点然后排除了路
哈哈怎么也排除了
为什么哇
我们
我们俩就是 a 组最靠谱的两个人
你好你好你好你好你好
你好你好我是靠谱2号
然后最靠谱的两个人没有一点默契
哈哈哈我们两个刚才握手的时候
然后我在这等着
你好你好你好你好晚晚
平时都是你的分数最高的
今天怎么回事啊哈哈哈哈是
虽然是大家都是信任我吧
就是知道有些事情呢向晚也是
不擅长的笑不是无所不能的
是这样的没关系
她们说什么经典经典打架
握手什么拉姐一看就很可靠
对啊
但是说真的
拉姐跟乃琳一个122票一个120
票嗯这个微妙的区分
你要开始苟活了是不是哈哈哈哎
我们这个一个玩啊
你们觉得就是因为她说
得到了一颗后悔药
那么只能有一个人来保管
那么究竟是乃琳122票的贝拉呀
哈哈哈我觉得这个这个有点过于微妙
我们两个可以再再投一角逐一下
我们可以就是
但是我觉得我们可以为各自拉个票
这样子
哈哈哈是不是画的太甜了
赶紧过来给我说什么气势
你说什么快起来
快点快点快点快点快点快点
快起来没有
为什么还要再来一次
哈哈哈你要变形了哈哈哈
mc 有这个特征啊
来来来
再来一个技术期我们选给 ab 两个
你不让我先说完
有啊有要不要拉个票
要我要我要拉个票来啊
来你们看啊
这是首先啊乃琳
她作为A-SOUL的常驻 mc
然后一直以来都是她们来表演节目啊
哈哈哈哈
快靠近哇
哈哈哈
表演就表演我可以为大家表演节目
快靠近哇
我还可以为大家跳快快快哈哈哈
如果要是如果
但是如果要是拉姐去那个保管的话
虽然说我觉得拉姐非常靠谱啊
但是拉紧因为她力气实在太大了
她有可能在接过来那个后悔药的时候
啊她就由于过于激动
然后后后悔药她就碎了
就是还是药丸会比较好吃一点
如果要是药粉的话
万一就是没有药效了
怎么办药粉
所以说就是
如果要是在乃琳这里
可能就是能比较好的保
存这个后悔药的完整性就
我刚才旁边这位啊
她是巴拉巴拉
说了半天我也是没怎么听
哈哈哈哈哈
你输了
啊
刘海输了马云输了多的话我不说说
我就给大家一个思考的问题就是
你怎么能保证一后悔药一定是丸
子的形状呢
对不对多的话我也不说靠实力说话
好吧哈哈哦
我突然间想到如果要是拉姐保管的话
应该没有人能够抢走我们的后悔药
怎么都突然开始比武力哥了
但是我跟你们讲就是
如果要是我来保保管后悔药的话
我可以说服拉姐来保护我
所以说
这样子我们就可以保管好这个后悔药
来吧来吧
mc 我们开始吧好
我们这个 a 是贝拉
然后 b 是乃琳这哎不对 a 是乃琳
按照站位然后 b 是贝拉好
我们倒计时开始快
a 是乃琳看到没有在右边
然后这边是 b 这个头这个
看我看我你们俩手这个手是怎么弄的
哈哈哈
好一个话多一个力量大
哈哈就打起来了哈哈
哎你们看啊
我的手粉碎性骨折哈哈哈
她都受伤了怎么能保管后悔呀所以说
所以说就没有办法
然后又这就是另外一个故事了
对所以我来保管吧没关系的
我可以接过这个重任的
没关系没关系
你想吃的时候我也不会给你吃
哈哈哈哈
毕竟只有一颗我得斟酌斟酌
我现在就想去
我为什么要跳出来自取其辱
再见
我们这个倒计时结束了
恭喜贝拉
获得了A-SOUL的后悔药保管权限
耶
哎也不知道为什么非要争这个东西啊
这不是你给我的吗
是我吗
好我们我们看一下下一题哈哈哈
我看到一个拉减男药
估计会被乃琳骗走
哈哈哈啊
啊哈哈
我不好说不好说这个我也不敢保证
哈哈哈哈
我们下一集是假如真有后悔药
你愿意用什么东西和她交换
这大家要不看一下
abc 上个学校来上计数器
a 是全部财富
b 是五年时光
c a 是10厘米升高
是不是我们有人要看我干嘛
我不要
是不是有人换过我不教她哈哈哈
然然是换过了
所以我是这样不是
我的人是换了两颗吗
从2米变成了1米8
你还换挺对没错
我只换了20厘米啊
从2米换到了1米8
你不说我以为你换了一兜哈哈哈哈
什么一兜
哈哈哈哈
天呐乃宝该不会是一辈子的火锅吧
不是的我会我会换我
我会用我的全部财富
因为反正也没有多少
哈哈哈哈哈
我被干碎哈哈哈
我可以补充选项吗
我希望可以是10斤的脂肪
我也希望是体重是这样子的
够瘦了要拿去20斤
20斤都给你你够瘦了吧20斤
那如果要是这样的话
我觉得我要拿我的肩颈酸痛来回
哈哈哈因为就是肩颈酸痛啊
她是我身体的重要的一部分啊
并且她伴随了我很久
哦当然还有腰疼
这一点我觉得其实也可以拿走
我觉得很好
还有我最亲密的朋友向晚的钻头干嘛
哈哈哈可以
反正她的钻头是可以再生的
或者我最亲密的朋友
向晚头上的两个丸
子也是
可你最最亲密的朋友说她的丸子是吗
是我最亲密的朋友向碗头上的生姜爷
娃娃所以你今天没有钻头
是因为你已经换了两颗后悔药
是吗没有一颗一颗
哎我蛋白
吃了后悔药我会被她们拍到那种
就是我撅在床上的
照照片了
说不定你现在已经是好凶了
对对对对
就是晚晚
晚晚吃下后悔药之前在脑子里面想
我一定不要让她们录到声音
哈哈哈哈哈
所以说最后只拍到了照片哈哈哈哈
哎有没有有没有技术君加1
我们我们看到这个一个一个环慢
好像选哎全部财富的比较多
嗯为啥呢
因为有
我看到有人说了哎因为本本就没有钱
对不起我刚才观点了
反正也没有多少给你
这个财富的定义是什么呢
你的才华也是一种财富啊
你的智商也是一种财富啊
我可不想我的智商被拿走
反正也没有多少
哈哈哈哈
为什么不愿意呢哈哈哈
本来就没多少再再给她不是更上加上
不换了不换了
哎我看到有一个很好你要不要你
你上
是有人说珍惜当下的一切
不去还后悔药
勿以忘之不见
知来者之可追哇
真好呀升华了
升华了
我们可以看到这个其实地选项呢
大家也不一定非要拿什么东西去换吧
我们有一个选项是不换对不对嗯
必呀
干嘛怎么了
而且雯雯刚刚那表情很可爱
哎呀哈哈哈哈哈哈哈
而且我们省个题啊
你愿意用什么和她交换这个她是什么
要啊万一我们想跟她换
的人家还不想要呢怎么办
要说我不要对
那
要是要还是不要对方说我这亏本买卖
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
完了我今天晚上真的回不了珈乐
我已经换过了那琳
哇哈哈哈
哎你可以试一下反正就快了一冬了
反正就六月一
解释不清楚了哈哈哈哈哈哈
哎呀
这个兜莫名其妙一带来哈哈阅读理解
还有什么嗯
阿拉阿拉哦
她们有人说
其实可以就是把阿草叫回来
因为之前我们不是有一次这个
是团播的时候就说可以跟阿草许愿吗
嗯但是我是觉得吧
这个愿望还是要跟自己许的
是吧就是自己有什么目标
因为那些
上次我单播的时候你们不知道
有有有有有一位今晚人就跟我说说
嗯她日常的时候经常会出一些小错误
然后老是被大家骂她就会
嗯不敢继续工作了之类之类的
嗯我在想
那如果要是给她后悔药
她一定会疯狂的吃
然后就说我不要出错
但是啊
真的是难受是没有后悔药这种东西的
让我们看一下下一题
为什么我会引到这个话题
大家就知道了
因为为了打脸哈哈哈什么东西
假如真的有后悔药
你看她说是
假如这种后悔药会有什么副作用哦
大家有没有考虑过这个问题
后悔药可能会有副作用
她这个 a
上瘾就一直想吃嗯
就是会对她有依赖性了就对
然后 b 是免疫就没有用了
感受不到了
所以呢继续错乱
可能会有什么蝴蝶效应那种事情哦
是的是的是然后就
导致一些本来就这样一般般的事情
结果变得更加的不好
嗯我们看一下大家会选什么技能
我觉得最痛苦的可能就是这三个选项
连在一起
哇塞好
记忆错乱
就是因为上瘾产生了记忆错乱
然后
在自己在吃的时候却发现对她免疫了
是的
嗯我们看一下
倒计时开始大家会选什么呢
我看到有人说免疫不算副作用
就看情况吧
如果要是你已经开始对她产生依赖
那免疫可能就已经算是副作用哦
对会有一点痛苦对
是的她这样纵向看是更可怕一点是的
是的
哎呀
脑子哈哈你已经开始了哈哈哈
哎这个一开始记忆错乱了
你是不
是觉得自己没有梦游过
让你说跟你说了就是不要错了我没有
我不信除非你拿出这你看错乱了吧
还会说梦话跟我对话哇
真的是的你只会这样没有
哎哎哎
你跟跟一个伙们分享就是上一次是
谁来着谁来着说乱了是是她
哦她说她说乃琳说嘉然说梦话
说那那里有人
然后当时乃琳没有睡着
然后结果她看了一眼
说那里其实就是没有人
然后后来才发现是嘉然在说话
因为大家知道我们乃琳比较胆小吗
真的那一天好像是把她真的吓到了哇
哇干嘛
是不是有这件事情你们不是有的
好像好像是因为吓到她了
但是我自己是没有什么感觉的吧
就对她来说
她可能当天就想吃一个后悔药
回到回到那次
我邀请她跟我一起睡觉她就不要
哈哈哈但是我拒绝但
是其实这件事情不是我跟然然之间的
是拉姐和乐之间的你是不是记错了
你不要吓我哈哈哈
你不要吓我
你不要吓我你好恐怕你会上天
你知道吗
你不对劲
哈哈哈兄弟们一个魂们大吉大利
她好可怕啊好可怕
什么东西啊
我只是想要靠拜可一下这是记忆
是的大家把这个
我们把副作用的这个药效
演示的是非常的淋漓透彻啊
非常的透彻淋漓透彻
不好意思啊没接上你的感恩
下次我之前
给给个眼神
是不是哎哎我俩我俩握手又没握上
哈哈哈太讨没默契
哈哈哈你刚刚说的时候我真的
我的鸡皮疙瘩马上就要起一身了
因为我的运气太认真了
太乱了对
看一下大家
有人说还有可能会有其她的副作用
说是产生新的遗憾
嗯
那就打草莓
老公变成
大聪明怎么了哎
被拉出来了
她为什么承认怎么了
她为什么
她为什么成为大聪明是一种副作用
哎我看大家好像更多
怕的还是选项 a 上瘾
这样子我们先把投票去撤一下吧
哈哈
哈哈哈哈怎么啦
为什么大聪明会是一个副作用呢
大聪明怎么了
啊哈哈哈哈
怎么了也也没有怎么哈哈
哈哈哈哈
这是非常给大家展示一下错误是吧
啊哈哈哈
321 哈哈
有人说
副作用是会忘掉你们
所以我永远都不会吃这个
你们指的是 a
4的大家吗
是吗我应该没有是我们吗是我们吗
我们对你们来说这么重要吗
谢谢你们了嘿嘿都不能吃嘿嘿
要吃吗
还有什么不能改变已经做出的决定
有这个弹幕说
不能
那就是后悔药无效
失效了失效了免疫了好狠哦啊
哎刚才我们的投票结果是什么来着
a 比较多一点上瘾嗯多是上瘾
嗯大家还是很害怕
对于后悔这个东西有依赖性
会有依赖性
嗯是这样的就是
人们是会对于一些捷径还有可以
重复的事情产生依赖这样子的想法的
嗯嗯
所以说上瘾这个副作用
应该算是最容易发生
而且大家也最惧怕的
嗯对啊就如果要是
是到时候真的上瘾了
你会下意识的就选择
我要后悔我要重新做这件事情的话
会不会因此错过一些
本来你可以遇到的
很好的事情
是不是就有的时候真的真的就现在
我想当初有些事情我觉得我很后悔
但现在就觉得我经历过了
我还觉得哎呀蛮好的
哎是的对
本来就是没有捷径的
因为就是要经历那么多东西
才变成了今天的你
少一件事情都不行了
嗯她们有人说那个
d 是 d 那不能吃辣的都哎呀哈哈哈
哎这副作用可真是副作用啊
那我就不吃了
对我们A-SOUL的直播间的这个氛围
永远就是
此起彼伏的
哈哈哈大家是不会在我们这里就是
会一直难过的我们一定要开心
每天都轻松快乐的嗯对
我记得好像之前我跟晚晚我们两个
直播的时候有聊过这个话题
嗯是是的
就是
还是我现在的观点人就没有改变
我人就觉得嗯
珍惜每一个当下然
后珍惜每一个当下的自己嗯然后
反正就像是
嗯过可能等都不至于过几年
下一周我再看现在的自己
我可能还是新的感受哈哈哈啊
就像你下一周再听一遍那里
哈哈哈我不用
下周我今天晚上下播之后再听一遍耐
力我都会觉得
哎我怎么会后悔呢
再回到当时我还是会录下来
哈哈哈你不后悔遇到我
你之前说我怎么会有像晚上这种人啊
天又吵
然后又又怎么样就是
太过热情
然后怎么怎么样然后我我是想自己
蜜蜂蜜噩梦
但是我人就很喜欢你啊啊哈哈哈
我之前想过这个问题
我当时刚认识你的时候真的觉得哇哦
热情过头就突然怎么会有这种人啊
然后
但是呢后来相处久了之后我就发现
哎是跟我自己完全不一样的人
看着她我就会觉得很神奇
哈哈神奇大怪兽
干嘛你为什么要说神奇和共鸣是吧
第一时间出了这样的生物觉得是哇哦
神神奇动物在
呃哈哈哈是是是在在这等
啊你说我承认了
我坦白了是我
何尝不是一种生活中的乐趣呢
是不是是的是特别的特别的
晚晚也是特别的我们每一个人
是的其实就是晚晚教会我让我
就是不要那么早
让我不要逃避
就是我我其实是一个很喜欢逃避的人
就是如果要是
一件事情对于我来说难度过大
不管是社交还是说自己不擅长的事情
如果要是一件事情对我来说难度过大
我有可能就会选择逃避
但是晚晚她就是一个她真
的太热情了你们好三二1就是然后嗯
因为我一开始很
其实也很不知道要怎么样去适应玩玩
怎么跟她有很好的相处方式
但是后来我在旁边被她
就是晚晚就是那种嗯
你你让我先自己待会然后她说
哎没事的
我们一起我们一起走我们一起走嘛
没事我怎么我怎么这么腻
哇呀我好讨厌我在夸你
在夸你为什么
为什么只有我适应了最初的你哈哈哈
哈
特别清楚大关子特别特别我
我乐哥就是
那是丸子头
哈哈哈哈哈什么
哈哈哈哈哈哈
啊我是丸子
这是A-SOUL的大家这个昵称是不是很
好而且昵称真的很多
玩具反而
总而言之
我们就是从王海身上学到很多东西
受益匪浅哈哈哎
你上次那个真的不是有益匪浅
就我要和你谈一下本人我的好大徒弟
哈哈怎么了
之前这个人之前被她说我说我
我那个向晚作为我的师傅
我学到很多东西
总而言之就是
受益受益贼浅
我中间空了5秒钟呢
我思考了很重
就是觉得很多话想一天说出来
但是我光靠这5秒钟的时间
我没有办法表达清楚
所以呢就是憋在了心里
我猜我的师傅应该是能明白我想
说什么的对
我想那个无声而胜有声没错
这样的总觉得很好嗯
好师傅真的不明白
我们看下一集吧哈哈哈哈
我们已经谢谢晚晚把我们拉出来
哈哈哈谢谢
谢谢大家包容我不嫌弃我哈哈哈
不会的好我们看这题
如果同时有后悔药忘情水止痛
片放在你面前你会选择哪一个忘情水
哈哈哎呀
这个是唯一个唯一一个能喝的
就是你想想这个
吃干了再喝点啥
哈哈哈哈
我也不知道
看到忘情水我会想起我们大哥
万一忘情水是拿来洗头发的那种
低沉的为什么想起大哥
哈哈就因为你的嗓音很低
往上音
我先看一下大家会选什么对
我们看一下计时器
都是吃的都都可以都可以吃嗯
abc 开始吧倒计时后悔药后悔药
忘情水忘情水止痛片
后悔药的话是
嗯
就是类似于可以重新来嘛是不是是的
那忘情水就是什么
删除回忆哎
止痛骗人止痛啊哈哈哈
止痛然后干嘛呢
应该大概就是指
在你遇到一些伤痛的时候
能够及时的
嗯
就是麻痹你自己然后你要继续哭下去
也不是麻痹不是麻痹
然后呢
不烫了哈哈哈哈
她赢了哎呀哈哈哈
哈什么东西应该是
敷敷之后就是继续工作
继续去努力嗯
啊
我们看到大家的这个投标
结果已经出来了
a 和 c 的人都特别多
选择 a 后悔药的是155
选择止痛片的是187嗯我选 c
就不能只是因为太痛了所以想吃痛了
为什么一定要有那么多原因呢
啊这样的吧
主要是因为她跟后悔药和忘情
水摆在一起
你就觉得她有点好格格不入哈哈哈
她如果单纯是
指掉生理上的疼痛
你就会有点格格不入哈哈哈
不太明白为什么会放在这里哦
我知道了这东西是一种那种
负重前行
她要开始了喝了
她有神奇的力量
那这样哈哈哈还是能够到达胜利的
哈哈哈那这样的话
忘情水和止痛片中间不就有一部分
合集了吗
啊叫要要笑一样的哦
有有要对就是对就是叫按对
哈哈哈哈
对不起这次大家都不是很聪明的呀
那个一个会看我们直播
还得先跟我们对上脑电波是手手语
哈哈哈
她们的意思是这三个好像都有
就是重叠的功效
有有一部分重叠的药效
是这个意思
我帮大家就是把这个脑电波拆解一下
好不好谢谢你不客气不客气对对对
我看看我们
还有还有一个会说有补充选项
可以是冰口乐哈哈
哈哈
这么爱喝口乐吗
可以
干杯弟
那来了全吃了哈哈哈那来了全吃
了哈哈哈哈哈哈
还有什么
两大海蜇头
她什么螺蛳粉火锅火锅底料
什么呀为什么突然开始吃菠萝呀
麻辣的东西还有乐乐她们说你好狠
好哈哈哈哈别怕哈哈哈
干什么我们乐乐这样做又不会
又又又不会怎么样
都帅
大哥哎干嘛呢
不要哎不要
哈哈哈哈哈哈可是可是乐乐我
我你也不能超超可爱的
哈哈哈哈
哇我看到有一条好
好好会的这个弹幕啊
你看那个
因为身体不会
我很需要止痛片
你们就是我的止痛片
哎天呐我们我这样的止痛片
开心起来开心起来
开心起来哈哈哈才可以止痛啊哦
就每天早上起来就哈
起床开心
是的是的啊
而且就是说
大家每次说看我们单播就是一周的
有的坏情绪啊都会得到了
治愈看到哇就是心情非常的
舒畅那个样子啊
我们难道不是忘情水吗
看到了我们之后那些
之前的事情哇全都忘记掉了
烦恼的事情我全都忘记掉了啊
只留下了美好的记忆啊
那后悔的事情也不后悔了
那我们三个功效都有了
嗯哦原来是这样子
所以说这是麻药麻药哈哈哈哈哈哈
你们干嘛刚要跟着我们亲一下
然后就说我们是麻药
所以其实这道题是
如果 a o 放在你的面前
你会选择几点钟看直播哈哈哈
或者是你们觉得A-SOUL是你们的
这个对你们来说是什么
然后花椒
哈哈哈
有这么麻吗
那还好吧
我又想到我又想到乐乐那个那
个
哈哈哈
我又想要乐乐那个表情包啊
啊哈哈哈哈
是麻药哈哈哈哈
啊我不知道你罚我
哈哈那姐肯定知道是哪个那个我
我第这个是我第一次发的
哦不是那个刘海吗
发给我哈哈哈
哎我每次看到这个真的就是
什么什么不不不
不不愉快的情绪都会没有哈哈哈
你要我给你发10个我不要100个谢谢
我都没有存过你们丑丑的表情
你们能不能
不要我要破保
谢谢你
丸子你呆哟哈哈哈
跟大家说一下
就是大家可能看起来
我们珈乐就最大哥
最洒脱其实她
一直在
默默的守护着我们每一个人的偶像
包袱
包括每一次我们合照都是她批的
最认真对
就没有人
可以把她的
丑到留在我们珈乐的手机里
对对是的
然后还有包括我们直播时候有时
候可能大家会背对镜头啊
会做一些就是
比较这么
好看的姿势她都会
提醒或者是哎
来过三遍这次丑的表情包都是我出的
哈哈哈哈
没有了没有了我也有我还有这个
这个没事我也有
我有那个被娃娃还是谁挡住了
然后脸脸在阴影里面的
哈哈哈阴影的太有那个
哈哈哈干嘛
你这怎么啦啊没有没事
我们在说悄悄话
哈哈哈哈哈哈
对就是
呃谢谢大家
就是可以
看到我们直播的时候很多的小细节
哈哈哈
我们特别喜欢的就是这种哈哈哈哈
好我们看一下下一题吧
假如世界上仅存最后一颗后悔药
恰好在你手上
恰好在拉姐啊
这是我刚保存的那一颗是的吗是的
你会怎么做
a 秘密保管以备不时之需
嗯 b 公开销毁以免继续抱有期待
c 捐赠给研究所去破解配方
来解这怎么来解 cccc
我们等下等
我们先看一下大家会选什么
我们把技术拿出来看一下
拉姐陈述你的观点
我
她们就是因为这个后悔药是我保管的
所以呢我捐赠给了研究所
她们去破解配方
那么我其实可以参与到其中
所以我可以拿到这个专利
我拿到了专利之后破解了这个配方
我就可以批量生产
这样子的话就可以进入流水线
这样子的话我们A-SOUL的
不仅能每人一颗
人手一颗
啊然后呢还能市场销售这些
还可以
还可以和我们的时光机打包出售哇
还有人记得我们的时光机
哈哈哈我就我就吃这
个后悔药
然后回到当时我们聊时光机的那一期
我告诉我那时候的贝拉告诉她
再吃一个后悔药
回到时光机那一期之前
抢先把时光机给做出来哈哈哈哦
那专利不都是我的了吗原来是这样子
拉姐养我
拉姐要不想努力了拉姐啊哈哈哈哈
快拉姐咬我哈哈哈哈来吧
让我们牙疼吧
我对你们负责哈哈哈哈哈
哈哈哈哈在生之前是没有打算
没有想到安卓之前是没打算哈哈哈哈
哈哈哈天呐阿晚
哎我以为大家会选 a 比较多
因为 a 乍一看显得很成熟
然后发现大家是选 b 比较多
嗯就是销毁
哇好理智啊大家我也是这样
我我的话估计也是会选 b
公开销毁一面继续抱有期待
就是我很
就是如果要是任何东西只剩一个
一定会就是不太好嗯
会变得不是
还不如就直接公开销毁掉她
反正后悔药而已嘛
可能对于一部分人来说就是很重要
但是还是要向前看
研究所不会问你后悔药哪来的
带走了哈哈哈哈
逻辑镇密我们的一个伙们真的
你说的对啊
嗯让我想想你们先继续
你不快跑
我跑什么呀
啊不行我得跑
万一她们发现了我身上有异能
然后把我也带过去研究啊
我们拉拉还是要毕竟我我拥有的力量
拉拉哈哈哈哦
她们说研究所的人都打不过我们拉姐
是吗不用怕
说的对
然后她们就吃了那颗后悔药回到了
回到了遇到我之前
然后把研究所修的特别特别的
牢固
啊原来是这样子
我刚刚看到哎有一条是什么来着
哎别查了别查别查别查啊我看见了啊
嗯我的这个
余光是可以看到就全藏的好不好
就不要我比得起
啊我比得起
哈哈哈哈我手有点扩散了吧
哈哈哈哎你看过那个笑话吗
有一张图就是那个猫头鹰
哈哈哈哈哈啊
猫头鹰那个你知道那个吗
就她可以说没见过
没有见过我给你们演一下
兄弟们兄弟们兄弟就是那个
那个啦啦
啦啦是这个
某位就是猫头鹰的就是执勤的人
然后你现在还不是猫头鹰
然后我是那个特特工
啪啪啪我走过去我要从后面哈
然后你就
带了
但是这个时候如果你是猫头鹰的话
我就从背后
哈但是你提前转过来360度看见了我
于是我带了哈哈哈哈哈哈
啊你们知道这个图吗
我知道我知道我知道我知道
啊好好笑等会发我发我的这个
跟乐乐歪头是一个道理吗哈哈哈哈哈
没有没你的歪头帅气我告诉你
没有你的歪头帅气
人家那个只是保密用的
而你是为了美貌啊
你们你们两个的歪头不是一个方向
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们同一个270周她是4周的
好拉姐有人说研究所会更想研究拉姐
这倒是那怎么办呀
一个会要保护我
她刚刚还说要对你们负责算了
哈哈哈算了我还是被研究吧是吧
嗯我们看一下下一集
下一题假如真的哦
这是一个总结题是吗嗯
看起来是我们今天最后一道题喽嗯
假如真有后悔药你会服用吗
会还是不会我们应该只有两个选项
看一下大家会选什么
直接上投标器喽
大家投 a 或者 b 就好了
对会或者是不会
a 是会 b 是不会
我猜大家都会
投入
嗯我都会
这么理性
不会有我一票
有我一票我会不会是的
我们 a o 全票都是不会耶嗯是的
看下大家选什么
完了打脸了哎呀哈哈哈哈
哎呀哎呀哎呀
那个赶紧赶紧掏手机我们加
加上加上5票加上5票
没事没事也很好的
也很好的哦对啊算我啊5票
哈哈你
你刚才突然间把自己排除了是吗
忘了算自己
因为我还在研究所里面
哦你还在研究所里
不过其实也说明
大家有很多后悔的事情
嗯但是
就是比较遗憾的就是
这个世界上并没有真正的后悔药
是的所以如果要是
真的这么多人都有让自己遗憾的事情
虽然我们没有办法一件一件的听下来
但是只能劝大家尽力的向前看
尽量的开开心心的生活
然后 so
如果要是能让你在不开心的时候
稍微觉得轻快一点
然后有
更加继续去面对生活的勇气的话
就更好啦
嗯耶嗯大家一定要尽量开心哦
快乐非常开心啊
我看到好多人都说
最后悔的事情是
没有早一点遇见我们啊
那我们就不能吃后悔药
我们肯定不能吃
吃了我们就不能遇见一个魂了
对
所以我们肯定是不会不会吃的不能吃
怎么样都不能吃
几岁都不能吃嗯
但是我觉得就算我们吃了
后悔药回到过去也还是会选择
遇到一个魂是选项
嗯但是就是没有办法
现在的
境遇就是一个一个选择积累起来的
没走不愿意冒任何一点风险
如果要是遇不到多难过啊
是啊嗯这么多人
很有意思特别是看大家的2床
哈哈哈不好意思
我就是图你们的2床对不起
我我我也非常喜欢看大家2床
谢谢大家还非常响应
这是我周三的时候跟大家说合唱啊
哇我真的我我听我听了很久
谢谢你们
我我真的好喜欢哈哈哈对
我要谢谢大家喜欢我们我们的歌
然后就翻唱去翻跳就超超开心的嗯
是的我觉得就跟一个会讲话一句
就已经很开心了嗯
是的
还要给大家唱唱歌跳跳舞是的对啊
有这么多人陪我们聊天
是的啊
不光是你们会跟我们说
有我们陪你们不孤独了
我们自己也是啊
是的这么多人跟我们一起玩
嗯你们不也在陪我们吗
对所以
希望大家可以把
和我们在一起的所有的精力都
嗯好好的保存起来
我们有后悔也好
不后悔也好大家都开心
开心呀所以今天晚上最后一首歌
青春纪念册送给你们
送给你们哦嗯
大我也会勇往直前
我们的爱
的白天
让我忘记
浪再大我也会勇往直前
我
风浪再大我也会勇往直前
我们的爱