哎呀
嗨
快来快来
快来
来坐来坐
嗨晚上好贝极星
哈哈
来快来快坐好
快坐好
快坐好我们直播要开始了
快来
坐好了吗
那么我现在就开始直播了
嗯转眼呢
今天是什么日子大家知道吗
转眼我们A-SOUL就已经出道一周年了
那我跟我的师傅
向晚
学土味情话也已经学了快一年了
那么我就在这里就在今天
在贝极星面前展示一下我的学习成果
我再也不是那个只会说拖拉机的人了
一年过去了我也是有成长的
什么你能学明白吗
那你就检验一下就好了
我好像中毒了
快问我为什么中毒
快问我中什么毒快
女粉银麻了
那男粉也要是吧
嗯跟丫头对应的额头
我好像中毒了
中了什么毒
没你在的日子
我好孤独
不够是吗
那再来
今天早上
我照了照镜子
然后就想到了找你
快问我为什么照
为什么找呢
因为这么多日子以来
你知道的
每次看到好的东西
我都想给你
丫头额头
你们一定最近总是打喷嚏吧
都是我不好
控制不住自己在想你
哈哈哈哈哈哈哈
下雨啦哈哈下雨啦哈哈哈
哎呀真下雨了
下的还是爱你们的雨耶
哈哈哈哈
怎么样怎么样
怎么样哈哈
是不是比拖拉机要高上那么一点点
是不是我这一年都没有白学
是吧这对于以上的成果验收
你们觉得怎么样呢
哎小土妞是什么意思啊哎我
我要提问了
我最近总是在评论区看到你们说
是我吗是我吧
反正我按照语境来理解
好像是你们在说我是小土妞
但是小土妞是什么意思呀
她出自哪里呀
为什么呢
不是我
不是我呀哦
那是谁呀
就根据语境理解啊
好像似乎有一点点像是在说我
但是好像又不是在说我
但是呢
如果不是在说我的话那是在说谁呢
不知道
说我可爱的意思啊
那背景星就是
星妞哈哈哈
不对
是在说我土的意思吧
哈我就知道
我就知道
说我天真烂漫我不信
哼
我拖拉机
我开拖拉机的魅力简直是无法阻挡
那当然了
也不看看我是谁我可是贝拉呀
那不管怎么样反正现在冬天来了
就大家千万不要像我刚才说的
嗯上面那一条
土味情话里面那个不要打喷嚏
大家不管怎么样一定要注意保暖
千万不要生病
要天天开心
这就是我这一年来最深的体会了
嗯
那这样吧给你们唱首开心的歌
我们就把什么小土妞这种
忘掉全都忘掉
我们今天呢主要是为了让
呃背景星来到我的直播间来听
我夸你们的
我今天真的绝对
绝对不会说你们呢
一句话都不会说真的
我今天要做一个很温柔
非常善解人意的贝拉
come on
来一首开心的歌
music music
处处充满色彩美丽的地方
开心往前飞
就算有遗忘
飞过黎明寒夜
梦想的地方
怎么样是不是很开心
是不是很精神
哎呀贝吉星呀还有贝拉呀
就是希望对方都能开开心心的每一天
哈哈哈哈
开心起来啦
那开心起来的话
我们就进入今天的主题
夸夸贝吉心
看嘛上批批题
那我平时是怎么找那个开心的呢
就是没事情的时候呢
就翻翻我的评论区啊之类的哈哈哈
看到她大家给我留言
我就觉得非常的开心
啊啊啊啊啊123
哈哈哈
怎么样
这就是兔兔贝拉
嗨贝极星
我当然很希望你们
就是当然很开心看到你们发
评论呀
就是发评论发的越多就越开心
所以呢我就在这里总结了一下我大概
嗯在评论区的时候都会发现哪
几种贝极星
大家每次发评论的时候
就是能体现出来
每种贝极星都是不一样的
还是有一点点区别的
就第一种背景芯呢
我就给她概括为浪漫派
真的很浪漫
非常浪漫
浪漫派
就是很浪漫
每写出来的话哦
就是每一个字我都认识
但是合起来的话其实
需要一定的理解能力才能看懂
特别浪漫
嗯
这样子讲是不是有点不是很听得懂
那我就给你们演示一下
第一种
人间或许会有很多苦乐与悲欢
还好宇宙预留了浪漫
在酣畅淋漓的大笑之后
我们还可以在同一片星空下互道晚安
哇太浪漫了
超级浪漫的有没有
是不是
对吧这哎超级浪漫
每次看到这种评论啊我就觉得
好幸福呀
因为你能
能感受到
你在这个贝吉心心中的那份重量
这沉重的感情
沉重
且
不知道用什么形容词
啊对高雅
对就是有格调有那种 feel
有那种
你们懂得
好然后呢
就我们来看下一个下一个也非常文艺
但是下一个可能会比较长
我发现真的
这样子我就改一下
改成我用我的话来告诉你们
用你们这样子的格式
然后借鉴你们的格式
然后我来告诉你们我心里想说的话
我发现
真的越了解就越珍惜相处的时光
也更想去鼓励你们
希望你们能够现在
能够珍惜现在
虽然
虽然聪明勇敢有力气
但是呢只会傻傻的喜欢着你们的贝拉
希望你们能够明白
希望贝吉星真的能够明白
自己有多优秀
在我贝拉的眼里
你们就是最好的那一个
我也很怕
和你们一样有结局
但是
呃不对我也和你们一样很怕有结局
所以一直不敢想我会
但是我会努力变得更好
变得更优秀
变得更闪闪发光
在接下来依旧会成为你们的陪伴
不知道你们有没有看过最近的星星
真的很闪很亮
提拉提拉的
那就是贝拉提拉
我喜欢走在路上的时候
无意识的抬头看一下星空
因为我觉得这时候的你们
应该也会看到同一片天空
时间虽然很短
啊应该说是时间虽然过得很快
但是没关系
我会陪着你们的
陪你们成为一个更好的自己
虽然贝拉的嘴还是很笨
也不知道
说出来这些话你们会不会听
但是我只希望你们能健健康康的
我会一直陪着你们的
对不对
啊这个这个得应该是提土得哈
错别字错别字
就是每次能看到这样子的评论
我就觉得
很感动
对不对
你们听到的时候也觉得很感动对不对
你不许说她不许说她嘴笨
我就说我现在
我就在此时此刻就在这个直播间
我就说贝拉就是嘴笨
怎么样来打我呀
我就是说被她嘴笨怎么了
我就说就说就说就说就说
哼
你急了那你急着吧
我就说就说就说就说
贝拉就是嘴笨
贝拉就是不会说出这样子的话
她就是说不出来她
她不仅嘴笨她脑子也笨
她也就是说不出来这样子的话
还必须要现场抄才能抄得下来
太笨了
我都没见过这么笨的人
笨的我自己都没眼看
天呐没眼看
闹啊
闹了别叫我们一起闹
来呀一起闹
哈哈
还挺骄傲我就是骄傲了怎么
这种话我就是能说
我就是能说而且我也敢说
我们来看一下下一个
这个啊就是属于比较长而且属于
比较真情实感的那一种类型
但是呢下一个又有点不一样了
她虽然也是浪漫派
但是呢需要你仔细思考一下
才能知道她其中的那些
浪漫的点在哪里
哪张呀
我也就是现场插了一下
贝极星啊啊啊
我今天偷偷看评论区
被发现了
那令她们抢过手机一看
全是发全是你们发给我的话
然后还念了出来
我支支吾吾的解释
就像暗恋一个人被发现了的小女孩
反转了我喜欢被急性被发现了呢
然后还有爱心
爱心爱心
爱心
哈哈哈哈哈哈
怎么样是不是演的很像
你们平时
发这些的时候心里面就是这么想的
对不对
之后你们每次发这些的时候居然发现
哎
脑子里面不自觉的出现了贝拉的声音
耶
哈哈哈
对吧对吧对吧对吧
还真是
那当然了
我
可知道你们每个人心里面都在想什么
毕竟相处那么久了对不对
我要是还不知道你们心里面想的什么
那
我就改名叫被推
哈哈哈哈
大姐今天格外的嗨啊
我没有看到这条弹幕啊
我没看到我谁什么也没看到
嗯嗯嗯我不知道
然后呢
为了
就是其实在我的评论区这样子
很浪漫派的这样子的背景星其实是
算不多也不少
因为平时大家讲话都发的比较短嘛
对吧
像这种发那么长的的确是挺少的
但是呢我会一条一条的看过去
然后一条一条的去仔细琢磨你们里面
想表达的是什么
所以
就为了奖励这样子的背景心
为了奖励这样子真情实感的背景心
我决定送你们一首歌
她的名字叫做
月亮代表我的心
come on music
飞起来啦
你问我爱你有几分
是满分呢
哈哈哈怎么样
我最近看到大家说想听贝拉唱老歌
这不就来了吗
怎么样觉得好听吗
喜欢吗喜欢的话我以后就多唱点
我以后就多唱点
哈哈
想听动漫歌
动漫歌其实唱过蛮多的了耶
还想听什么样子的
到时候这样子吧
我出一个动态
然后你们就在动态下面就留言
想听贝拉唱什么歌好吧
到时候你们记着提醒我一下
我可能不知道什么时候发
也可能我就忘记掉了
哼
反正你们想听什么都能
都能唱给你们听
偿还偿还不是唱过了吗
长涵唱过了呀
哎那其实还可以
就是我发一条动态
然后说你们想再听贝拉唱一遍的歌
就可能之前我的确是唱的不是很好听
我唱或者是有
嗯周杰拉了之类的这些歌我就
我就发一条专门的动态说
你们想再听贝拉唱一次歌
然后你们就在下面写我之前唱过但是
没唱好的那些歌你们就这样子写出来
嗯是吧
哎这样子的话那就是两气丹波了
哈哈哈哈
能唱是非是音的破吗我唱过哦
唱过好什么时候唱过我记得我唱过
嗯
那就这么约定好了两次两条动态
到时候嗯
你们提醒我一下嗯
我想起来我就发
想起来我就做
耶哈哈哈
那么我们接下来呢就继续看一下我们
就是大家给我们的留言
给我的留言
大家给我的留言
众所周知
贝吉星是一个非常具有创造性的团队
团体呃
不对
贝吉星是一个非常具有创造性的物种
就不仅仅是有浪漫派
当然与浪漫派
风格不一样的还有
现实主义派的
那接下来呢
我们就来欣赏一下
这些现实主义拍的作品
现实主义派
就这个吧
我当时看到这个评论哈
嗯虽然有点想反驳但是呢
反驳不上来
你说我你说我要怎么反驳呢对不对
看到这样子评论
我真的怀疑有些人连背脊先生的程度
啊真的有些人我
看到这条的时候我就不得不对号入座
哎说的是我吗
因为只有我年贝吉星吧
是吧那难道是我真的怀疑
贝拉年贝吉星的程度啊
如果应该是这么理解的话
那为什么她还说有些人呢对不对
那我如果
但是说实话
我其实我觉得我没有很年背脊心
但是呢
她这边又说我真的很怀疑有些人
阔虎指背极心
而是阔虎指背拉然后粘背极心的程度
啊其实嗯
我有点想反驳
但是呢
我也不知道从什么角度去反驳我
如果就是
就仔细想一下如果从什么
地方反驳的话
这时候你们失望的脸就会在我面前浮
现
啊果然还是不忍心
那就这样吧
那我就承认吧
我真的怀疑有些人连背几星的程度啊
没错就是我
就是我贝拉
我承认了我贝拉就是很粘贝吉星
怎么样
哈哈哈
不学反驳
那找不就是其实
我贝拉下意识的其实还是会去
反驳因为我
就是怎么说呢
我不想把我这些的就是隐秘的小心思
全都一下子暴露在你们面前
这是我的秘密
我才不想
光明正大的告诉你们我有多年被激情
哼
多年多年我不告诉你们
我不说我不说
我只要不说你们就
不知道
天呐你好会我会什么
我会什么
来我们来看一下下一条
哈哈哈哈哈
我不说你们也知道啊那你们就知道吧
那你们就知道好了
那你们也不要告诉我你们知道
我不说我只要不说我就
不知道
哈哈哈哈
比502还年
啊
502不是流体吗
她不是流动的吗
但是502的话
说实话她流动性太强了
我就觉得呢
可能不是502的那种年
是549还是什么的
就是要比502的流动性更
弱一点
她就会黏黏牢牢的黏在那里就不动了
她就不动了
不像502她还会哗的散掉
怎么样
是不是非常
这个逻辑就是非常的
牛呢
这很通顺
啊你不喜欢我了
那怎么办呀
你不喜欢我可是我喜欢你啊
那我岂不是
我的小心思就要落空了呢
来我们来看一下这一条叫做什么
给大家扒一扒贝拉的料
天呐
那我这时候就要
那我这时候就要说一说了
我就给大家吐槽一下贝吉心好吧
她上面列了几条一二345对吧
她最后还说她的黑料还有很多
但是出于我们两人之间的隐私
就不多说了
大家注意避雷这种人真的不行
那我就来吐槽一下贝吉星好了
贝吉星是什么样子的
就是很没有耐心
没耐心到什么程度
她总是第一时间
想看到我
啊
然后第二条
管的也多
总是怕我这里磕着碰着了
总是怕我生病啊
每天都让我照顾好自己的身体啊
照顾好自己的身体
可唠叨了
然后第三点就是话多
就像我刚才说的可唠叨了
天天粘着我
然后就在我耳边说
哎呀拉姐想你啦拉姐想你啦嗯
而且还没礼貌
第四点没礼貌
动不动就闹闹闹的
刚才也是
刚才我说什么了
我就说贝拉嘴笨怎么了
然后就开始闹
可没礼貌了
然后还笨的要死
第五点笨的要死
每次看见我就只知道傻笑
叫笑声嘿嘿嘿贝拉拉哎
拉姐嘿嘿嘿
笨死了
这就是要这么说下去的话真的是
我能说三天三夜哇
太多了背极性的缺点
忍不了了
但是说实话
就像这上面说的
出于我们之间的隐私
我觉得其实还是不要再这样做
公开的场合说太多
就是大家注意避雷这种人好吧
真的不行
也只有贝拉能够忍受了
真的是哎
我绝对不会骂贝拉的今天啊
我说过吗
是我说的吗什么时候
不能呼吸了
谁不能呼吸了味极星吗
哎呀贝吉星就别呼吸了
贝吉星在太太空怎么呼吸吗
真的是
我真的忍不了了贝吉星这样子的人啊
贝拉骂我
哈哈哈哦
骂
但是但是我跟你们说真的
这样子的背景星就是
你们一定要离得远远的
就是
哎说不上来
说不上来哎我们来看一下吓一跳
下一条的字非常多
太多了这个字这个字也太多了哈哈哈
而且你们看这一条是不是完美的
重合了我以上说的贝吉星的缺点
对不对
没关系的
我理解呃我改一下
我理解贝吉星的
那贝极星有什么要忙的就去忙吧
贝极星要工作那就去工作吧
没关系的
我一个人在这里也没关系的
哪怕只有我一个人
我也会尽心尽力的为贝吉星们应援
贝为贝吉星加油
没没关系的背极心你们要走就走吧
我从来不会感受到难过的
最多就是哭两天罢了
哭一会就没事了
没关系的哭一会就解决问题了对不对
但是呢我哭也绝对不会告诉贝吉星的
肯定不会告诉贝吉星的
因为我不想知道贝吉星哭
我也不想
知道我因为贝吉星哭了
因为我不是这样子的贝拉对不对
我如果让贝吉星知道
我因为贝吉星哭了
那贝吉星肯定会觉得啊
贝拉是不是
想让贝吉星发评论
但是呢我不会让你们
我不会让你们知道
不会让贝吉星知道
是贝拉想让贝吉星发评论的
不会的因为
只有贝吉星想真正发评论的时候
才会发评论
我不想因为我想让贝吉星发评论
贝吉星在发评论的
这样是不好的
因为贝吉星不喜欢我
我想让贝吉星发评论也是徒劳
这是种无用功的事情
所以不能这样的
得做一个她贝吉星喜欢的贝拉
得做一个懂事的贝拉
因为只有懂事的贝吉星
念错了
因为只有懂事的贝拉会被贝吉星喜欢
才会被贝吉星肯定
不可以做一个讨贝吉星夜
惹人麻烦的贝拉
因为只要做了惹
贝吉星麻烦的贝拉的话
贝吉星就会嫌弃我了
嫌嫌弃我烦了
然后就再也不发评论了
嫌弃
嫌弃我烦了之后就再也不喜欢贝拉了
嫌我烦了之后就会去找嘉然
就会去找向晚
就会去找珈乐去找乃琳了
以后再也不需要贝拉了不可以
喵
我读哪了
虽然想到这样的事情会有点难过
但是我觉得没有关系的
贝拉可以贝拉可以的
一个人可以撑下去的
这有什么大不了的吗哼哼哼哼
对吧你们平时就是这么想的对吧
哈哈哈哈
是不是情感非常的充沛
非常的具有现实批判主义
这篇文章
太妙了
哎那对于这样子的背极心呢
我只想告诉你们
亲爱的那不是爱情
music
那是一种比爱情更高的东西
我觉得用爱情
不能不足以来概括这种感情哦
这充沛的感情哦这浓烈的感情
大姐你想笑就笑吧
其实我我是能憋住的对吧
从刚才我的表现来看
其实我是能憋住的
我刚才说出这首歌的歌名了之后
我就看她弹幕有好多背景声音都好
着急哦
不要着急
大家千万不要急
有的话呢是要留在
哥结束了之后说的对吧
憋着对身体不好没关系我能憋住的
天呐你好会
一般般吧
还行
就大家其实平时啊
除了用这样子的文字
以上那些文字
来表达内心这种强烈的感情
之外呢还经常拍一些视频
艾特我来告诉我说我很好
贝拉你不用担心我很好
贝吉星很好
贝吉星非常好
那对于这一类的贝吉星呢我就归类为
抽象盘
抽奖牌就是我们先把这个收一下
真的吗大家平时拍的视频啊
我都有看
看完了之后呢
哎我不知道应该
评论什么
对吧
来吧我们来看一下
我就随机选取了几个
大家可以看一下
大概是什么样子的背景型
嗯
看嘛
抽象牌
我们可以把 bgm 关一下
然后
把这个视频的音量调上去
没有声音哎
没有声音哦
为什么没有声音呢
奇怪
哦这个呀哎你们都看过这个吗
我看过哈哈哈
你们知道就是
嗯
一个东西搜多了之后
她就会把相
关的全都推到你的首页上面来吗
对吧
这个视频呢其实我被推过好多次
我每次
我每次看到了我就会点进去
然后就再看一遍
常看常新
每次看都有新的体
新的领悟和新的体会
我们的等会有声音了
稍等一下
然后我们就来可以看一下
究竟是什么样子的一个视频
也肯定有没有
就是没有看过的背景星吗对吧
哎能听到吗
是不是我这里的声音没开
好问题
你们能听到声音吗
你们能听到吗
好像我这里听不到
哎怎么回事呢
大家
浓烈的感情已经冲破了音响
了吗
就可能这种感情过于的高深
然后我们
不仔细体会是体会不到的
只能听到我的声音
听我的声音就够了
贝极星们
怎么样
哈哈
那这样子我们就调换一下顺序
因为抽象派呢
其实我还有一个
但是那个
我不敢放视频
至于是怎么样一个视频呢
你们来来来来
上 ppt 你们看一下
就是这个视频吧
我不知道该怎么说
看了你们就懂了来
就
不知道该说什么
还有我不敢放的这个我真不敢放
这个
哎
标题是
拉姐为了你我要扎爱人的大蜘蛛
然后她的封面就是真的是一只大蜘蛛
然后当时点进去看的时候
她真的就是一只大蜘蛛
虽然
出发点是好的
但是真的没必要真的没必要
这视频里面说了明明自己也怕
而且猪猪猪猪人家自己好好生活着
没事情就吃点吃点蟑螂什么的
真的没必要让她自己要好好的生活吧
而且当时呢我在首页上被推到
然后看到这张图的时候真的是
一口气差点没上来
啊气死我了
气死我了
你说你抓只猪你就
你就放这别碰我的拉姐就这么几个字
我都觉得没那么离谱
哈哈哈哈
但是你放了
图片你放了一只
这么大的蜘蛛
上来
而且那只蜘蛛乍一看还是白鹅高脚猪
她是那种就是
很常见的
她俗称就是大蜘蛛
她就是高脚猪科的高脚猪属的那么一
一种大型的
室内的一种蜘蛛
而且她是吃蟑螂的耶
她是蟑螂的主要天敌
这东西我就大家可以去听一下小亮讲
这她讲过无数次了
这种东西啊
没必要真的没必要
真的没必要气死我了啊
臭飞机型气死我了
哎气死我了
放视频是吧
我看一下这视频能不能放出声音来
如果可以的话
我就让你们看一下那只大蜘蛛
先收一下先收一下
我先放一下声音
看看能不能有能不能有声音出来
气死我了真的啊
气死我了
有声音吗你们能听到声音吗
你们听不到声音
不过没关系
你们你们听不到声音
可以看一下这个视频
我觉得这个视频
靠贝极星其实是能靠贝极星强大的
那个叫什么想象力
其实是能脑补出声音来的
来吧
大概意思就是说呢
自己肚子有点痛
然后需要吃点药
然后这个药呢
啊如图所示
哈哈哈
你们懂吧
你们能懂吧
哈哈
好
大概就是这样子的一个视频收下去吧
哎真的气死我了
这是怎么说呢
以上这位拍视频的背景心啊
她虽然说吃个药她都能想到我
虽然她是一种
非常浓烈的感情我收到了但是呢
好好吃药好吗背极心
还有刚才那个抓只猪的
你给我出来
出来嘛
哎真的气死我了
哎
你这是假的背极心
提起来我就生气
哎气死我了
不气不气啊
我缓一缓就可以了我缓一缓就不气了
哎气死我了
越想越气啊气死我了哈哈哈哈
我当时我当时看到那只蜘蛛的时候呀
就把手机给扔掉了
虽然我能知道你们是在为我着想
但是呢
不必
没必要谢谢
哈哈哈
下次可以不在图片上面放这个的
我就可以不点进去看了
真的没关系的
毕竟我
每一个贝极星的视频我都不想漏掉呢
而且你们知道吗今天
今天恰好是感恩节
但是虽然我们不过节啊
但是趁着这个点我还是要
送给你们一句话的
这句话呢
叫谢谢谢谢大家
这么久以来一直陪着我
也谢谢大家
也愿意之后一直陪着我走下去
come on music
一首阿迪嘎咚送给你们
气死我了
资格努力
谢谢佩奇心
爱你们哦
好非常精神拜拜
我在风雨中停下