in the way
哈喽大家晚上好晚上好
啊
我们是A-SOUL
哎呀
左手拿着尤克里里不方便来放一下
这是可以一只手拎起来的那种
尤克里里在她的尤克里里
在我手里很像只
哈
欢迎老师好老师好
水开了
不是
只是普普通通的嘉然和上网跟大家
打个招呼而已
是的
刚才听到了吗
是嘉然的尤克里里
和她一样很奇怪哈哈哈是吗
和她一样很小只
哈哈什么呀
哎这个说到这个的话
是不是有很多人
都不知道我们在聊什么
这个时候就得放出我们的
她们说吃饭
那万一有人不知道怎么办
好大家我们先自我介绍一下
先把这个留到后面
等大家就是先听我们自我介绍
我旁边的这位呢是
哎爸爸哎妈
哎送的向晚大家晚上好
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播噔噔噔噔AvvAvA哈哈哈
啊给我的那个
啊爸爸啊爸不是这个
大家晚上好哈哈哈
我是我是 a 小的嘉然的安娜
大家晚上好
嗨关注嘉然顿顿解馋谢谢
谢谢有人说那个
先恭喜 so 一周年
谢谢谢谢谢谢谢谢大家谢谢大家
谢谢大嘉然后她说今天也是她的生日
太巧了啊
对来三二
对所有的烦恼都掉等一下
默契的默契的对不起那个兄弟们
我们最近好像这个默契只有一点
降低的人走
我们商量一下掉
所有的烦恼说 bye bye
三二一对所有的烦
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
好像有那么一点的高的
哈哈随时都在爆破的边缘
随时都在抖音
破音的边缘没关系
正好可以跟大家展示一下
我们A-SOUL两只小的音域有多么的高
蹦怎么样
她们说我们俩突发恶极
没有啊我们是想给这个
大家送上我们最诚挚的生日祝福啊
哼
有人说
祝最甜甜甜的枝江小草莓初到一周年
谢谢
那不是 ao 都是吗
不我是人间水蜜桃
你走哈哈哈哈
你干什么走了
你干什么走
哈哈哈
什么
她们说哼
哈哈哈她们又说又说怎么了
说突发恶绩不能念
没有啊不就是说我们突然下飙高音吗
对呀就是飙个高音啊
大家就是平时开心的时候掉
可能就是哈哈哈
就是飙在那吃了没错嗯嗯然后有人说
晚晚昨天乃老师说你有点耳背
注意保护耳朵呀我
我那不是耳背
我只是因为有的时候听歌听太多了
我会
习惯性把音量调很高
然后就
嗯有时候听不清像
嘉然这种细微的声音啊之类的
或有时候乃老师
她把自己的声音压的很低沉的时候
我也不太听得清楚
有人说我是人间小年糕
不要再惦记我那炒糊了的
甜辣小年糕了好不好
这里面也挺好吃的
就是我就煮煮糊了
那一次
大家老记住我的这个年糕煮的不好呢
你们会对我的厨艺有错误的判断
叫不利于我们之间的信任的建立
懂吗
怎么了
她们说我使用耳机一定要注意
听她们说好
嗯
你现在就可以摘一只猪
说右边的这只好我把右边的耳返摘掉
然后把右边的钱给你
我就怕我平时听你的声音对
然后还要跟大家聊天就可能顾不过来
双线城就是我没有人
没有办法双线城是这个样子
但是完毕她可以
还好啦
我知道你在阴阳我双县城的事情
哈哈哈
就如果大家不知道我们为什么因这个
嘉然会吐槽我双县城呢
可以去看一下我们之前游戏室的录播
也非常的好看
谢谢大家谢谢大家一周到一周年快乐
谢谢大家
大家出到一周年啦
所以今天呢
嘉然也要带我来回顾一下我们
关于一周年几个重要的日子
听说你准备了一点
你这样子就直接把说出来了
然后是不是有点不太好接话啊
好我不说了
椅子
啊不来
给个两个椅子让我们坐下好好聊一聊
晚晚这是第几次首播
哈哈哈我真的记不清了好不好
请您坐下慢慢细说
我记不住
她们说我俩在一起的时候
声音都不敢放大
对因为因为我们俩声音太尖了
太吵了是这样就是两个
两个嗓门比较大的
而且声音还比较细不好意思啦
对我们轻一点说
然后听我们然然跟我们一起
就是来回顾一下
昨天南北跟大家玩了
嗯飞行器嗯
今天
我们来玩投票题好上投票一
上班这是什么传词
我就问你这是什么传词
上投票是哪天呢
什么多好
你看12月是 a
12月11
b 12月12 c 12月是6
d 12月26
这几个日子还挺密集的
你要突然问我这几天是哪天呢
你不会连第一个都不知道吧
我必不可能回答你
第一个我还是知道的好不好知道了吧
嗯哈哈哈
A-SOUL的首播吗
是不是要是你的话你会想先选哪个
都可以是吧
我选歹安娜的弟怎么样哦
高情商啊
那我们现在开始
大家投 abcd 就可以了
不要把这个日期都给打出来
达到疯狂说哎呀
谢谢大家
都记得我们A-SOUL团体首播的日子
哎
这个马上就满了真的没有人暂停
暂停暂停吧
我还想停
我还想等到她开始呢就没有人
就是满哦
看一下满了之后会不会有什么
特殊的比方说再来一次
哈哈哈
哈哈哈啊
没有人想和
可爱的小向晚一起雪地吗
你看她们说还没开始就结束了啊
为什么
好我们下下投票器
a 对大家说 a
就12月11日是A-SOUL首播的日子
嗯没错
所以大家当然会选 a 呀
哦一排在第一个
一般来说我不知道选什么
我也会选第一个
a 不是难道不是遇事不决选 c
没有人选 c 呀
看起来选不出来就选 c
听到了吗这是玩指导的意见
玩指导问你个问题
哎呀哎呀我不是指导
不要说我指导了你玩笔哎
怎么了
紧张的时候还会扣衣服哈哈哈哈
我都看到这一条盗墓了我就不想念
我就知道你会念哈哈哈哈
兄弟们是这样的
我我紧张的时候喜欢扣扣膝盖呀
扣扣一脚呀扣扣手肘啊之类之类的
我以我以前呢
以为这些小动作就是很轻松平常的
动作嘛然后没想到在舞台的这个
就会被镜头下这么的明显
所以大家总是会说
说完毕又在扣衣服她又在紧张了
我现在也在紧张
我在我在扣我的手指头不好意思
但是嗯嗯
现在我已经
被大家就是
嗯警告过了
以前我还会就是扣她们的尖头
哈哈哈然后就会呀
乃琳和嗯
谁呀嘉然吗
还是贝拉
我忘记了是谁被我扣最多
应该是奶奶被我扣最多
老师老师扯她衣服之类的
反正刚开始那段时间
经常我俩播的时候
就是我受罪比较多啊
受对那段时间确实是
后来因为奶奶经常站中间的 mc
我就跟她讲话了
然后就开始打了
对谁就谁就没有办法控制自己了
然后哪一句向晚
王向晚学的像不像王向晚我也会啊
不要抖腿啊
谁抖腿我不抖
我从来不抖腿
这种就是在镜头下不要做的事情呢
我一般都不会
嗯对吧嗯
那可能是后面两个钻都在抖
嗯是的
我让她们就是冷静一点冷静一点
没有多甜没有多甜没有多甜
我说还在嘴硬
没有啦
我确实就
大家如果要是认真看一下的话
从首播以来的话
我感觉我在台上
这个紧张的情绪还是缓解了很多的
是吧至少现在我不扣膝盖了
我改扣手
哈哈哈哈
也不扣衣服了
所以衣服都是完整的一条一条的裙子
你看你看到她身上穿的这一条
可能前面10条都已经浪费了
哈哈哈
都是被我在舞台上扯坏的哈哈
干什么这什么舞台事故
这还还真的有
我们之前有几次就是
在台上就是彩排
或者是正式正式跳舞的时候
直播的时候对对
然后这扣子开了
哈哈哈前面开了啊天呐救场啊怎么办
完毕对
对我们
我们在在真的是首播的时候
都没有想到那么多
现在嗯因为一块播了一年多了嘛
然后就各种成长
哎有没有播一年多
还没到12月还没有嘛
完全到直播一个月
对就是
这是真的大家的这个舞台紧急事故
处理能力就是非常成熟了
也不是成熟吧
比去年成熟对比去年还是成熟了很多
去年可能就
哈哈哈干嘛舞台上是这样子的
大家都会这样子的
我有看过很多其她优秀的前辈
看她们的舞台
紧急的这种应急能力对就超厉害
超帅的就是完全看不出来对
如果不是就是放放大镜放大放大
放大诚实
就是这样就帅气里面很优雅
把
我的注意力全在优雅的动作
还有表情管理上面
我完全注意不到啊
掉了吗什么开了什么是20的欧西
哈哈哈
你看大家说
舞台上的都是前辈呀对
是的
她们说细说前辈就是大家都是前辈呀
就是我们作为这个这个刚刚出道的
女团嘛偶像嘛
就是就是得多学习一下
有很多要学习的地方的
还是很多不足的嘛
对
然后具体具体关于我们5个人直播
首播的一些故事
等我们五个人都一起在的时候
再和大家一起聊一聊
哎这也没有什么灵感是吧
嗯
我觉得她们也很想听
五个人在一起的时候聊天
对你们想听吗
想听的话请关注 a 索的团播
明晚8点
加乐直播间见
她们说宣传很上手啊是的
欢迎关注A-SOUL
嗯是的关注A-SOUL的5个人
看投票器看大家下一个会想看
bcd 嗯
她们说剧透一下干什么
为什么老是让我剧透
就是我们然比是不可能剧透的
因为然比记不清事
我是很有警觉性的我是不会剧透的
不知道
只知道明晚8点她们说哈哈哈哈
那不是跟家的生日会
不知道只知道不不不不
那我还要哪里哪
哪里生日的时候不知道
只知道哪里略略略
哈哈哈这是哪里学来的句式啊
不知道能跟我分享一下吗
开始就大家的评论区都是这个了啊
大家是按顺序来选的吧
没有啊现在 b 和 d 都很很像啊
就是不觉就选 c
哎难道只有我打错定律
只有我三长两短选一短哎不对嗯
三长一短哎
三长一短选一短
三短一长选一长
差不多长长就选 c
怎么的困了是吧
眼睛刚刚闭起来
我听我听我念句就累了
是不是
主要是你在旁边我很像一只宠物啊
不是宠物
就像那种那种桌桌面摆件
就是我在旁边
啊对这样子
摇摇欲坠昏昏欲睡
那还有
哈哈招财然
哈哈哈
啊给大家介绍一下我们A-SOUL的这个
这个吉祥物啊
叫叫招然
哈哈哈
我看看哦
我在地水上反冲
兄弟们谢谢大家
让我们看一下地是什么日子来
这12月26
你想想大家你们想想哈哈哈哈
哈还还有一个黄色的吗
还有嘉心糖和顶碗人机的吗
对我专门跳这两个是为什么呢
因为我们两个在呀
你不是记得吗
什么意思
哈哈哈我知道你不记得哦
等一下为什么说我不知道呢
我是想
给新关注我们的小伙伴一点机会
要了解一下
12月26日我们做了什么
我们投票器可以撤回去了
是的对
地球上已经率先被选出来了对是
嘉然将晚得双人唐逗人回
没错双人首播 a 秀的双人首播对
然后谢谢大家
还给我们起了一个很好记的名字
叫加晚饭
谢谢大家谢谢大家
嗯要不然我们也给她们起个吧
哈哈可以哎
就像沙星糖和顶管像那个热背心一样
冷冷裤哎
冷裤子是我们俩
热背心是我的贝拉的背加心
糖哥背心嗯
那
还让她自己想吧
不行我怕她们想的话
万一又说什么怪话哈哈哈哈哈
哈哈哈她们说我确实也叫家网哎
嗯对哦
也叫家网家新腾跟
平碗人也能叫家网饭因为也有家港嘛
加丸子不行
加油加油加油啊吃啊
人不能吃
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吃
她你为什么还不吃饭
哈哈是不是还有小伙伴
不知道这一段非常有趣的
录音
你一直 q 这个干什么
这是我已经随时准备好随时都想播放
这找不到这个器口把你放出哈哈哈哈
我的手机就就差那一个播放爱情你
你为什么会有这哦我看到了
是奶奶跟你私发的
我看到聊天记录啊
兄弟们兄弟们我看到了
这是一个小秘密
嘉然的手机上有一段聊天记录她哎
乃琳发给她了
吃饭1哦没有吃吃饭和吃饭2
还有一段筋魔枪
哈哈哈
她们有人说叫叫什么
叫什么什么什么什么糖瓷碗
糖瓷碗为什么要糖瓷碗哦
那个啊就泡大茶那个糖瓷碗
可以吃泡面
可以兄弟们我觉得这个不错
就是我我们两个是加晚饭
就是疯狂干饭
然后干完饭之后
猛灌一堂词
瓷碗的水热水是吧
养生啊大家记得多喝
热水就是最近天气转凉了之后
可能容易生病啊
之类的
就跟咱们一起喝一糖瓷碗的热水
但是为什么要糖瓷碗不知道啊
她们说然然别说了快点放录音
你们就是
你们有一个猜测不知道是不是对
完毕
没有在直播现场听过她自己的录音
哈哈哈
我们我们商量一件事情
你想放一个魂放两个
你下播之后请你吃火锅不要放
要不
放寂寞枪反正哈哈哈
反正她们其实大部分人都听过了哦
你真的要放吗决一要放是不是
那就那就过会再
你要放也可以想一想
你可以把 bgm 先停掉然后我就把我
摘掉那你不就可以直接从
产品递到我的手机的原因吗
啊你不就直
我就直接把我的手机递到你的耳边
然后告诉你这个是什么
啊我们比较你稍微停一下
给大家就是稍微讲一下就是
吃饭
的由来
妹你快点吃饭
你怎么还不吃完
在吃
快单曲循环呀
哈哈哈
大家没有什么好听的
乃琳在痴门
我唱的肯定不是乃琳在痴门
好不好吃饭
吃饭对还有嗨
嗨那个第二段大家可以去
啊 ib 的搜索里面自己搜索下向外
吃饭对哈哈哈不是乃琳吃饭
都能搜的到
跟你说看来你经常搜啊关键词都知道
是吧
你真的很有趣啊哒哒哒哒哒
哈哈哈哈啊
那个嘉然说的这个是是之前
那琳转过的一个二创
是的就把我的一些口头禅
剪成了一个手机铃声
就是大家如果喜欢的话也可以去
乃琳爱恋的动态里面看一
确实
当当当当当哎爸爸她调都没有哼对
加上调都没有哼对
哎呀音都没有哼对哎
单县城是这样子的满脑子只想着哎
下一句是哎爸爸还是爸爸
还是退休了还是
怎么
算了我们聊点正经的吧
我们那个
这个这个哦
好奇怪不是好奇怪不是哎呀
忘了忘了吃饭那一盘吗
我已经到鲨鱼趴来到12月26日
杀晚饭双人首播这一拍好不好
可能有人说已经做成了铃声了
哈哈哈
你们用这种铃声不会觉得生死吧
用一点正经的这种系统音好不好像我
如此成熟的女性
就是要黑喝着黑咖啡
然后用系统音
哈哈哈哈
就是她每次喝完黑咖就会
哈哈哈好苦好苦好苦然后再喝一口
有时候真的是会被有时候被苦吐了啊
成熟女性需要承受的
嗯生活的苦是吧
生活的生活的苦这一杯是生活的苦
就是就是之前之前有一段时间
哎我是我干嘛吗
我我好像是胃不舒服
我那天其实还可以的这个可以卡
不是我不跟你说了吗
我本来胃还挺好的
然后我就吃了那个药
那一杯就是冲剂太苦了
喝完我就
本来我都觉得还好
就有的时候吧
这个身体还是要给她一点自由的空间
去去去觉得是吧
胃不舒服不要喝咖啡
我不喝我我我被我被她那个说过了
我不喝了真的真的不喝了
这是这是艾特团里面只有她一个人
只有她一个人喝
如此浓郁的黑咖
拉姐曾经也尝试过失败了
呃是我也曾经尝试过
我闻到那个味道我就失败了
呃然后
乃琳曾经从我杯子里面
不知道那里面是什么东西的时候
抢过去喝了一口
然后她也失败了哈哈哈
就是说拒绝对了
拒绝了直接靠近对直接一个冷库
哈哈哈哈
啊什么小孩硬装的没有啦
会把话题收回来
嗯我们第一次双播的时候
玩了游戏在干嘛
玩糖豆人还干嘛
还在唱歌唱歌跳舞唱的什么
跳起来爱你爱你爱你爱你跳的什么
哈哈哈哈我这就是打开录播
哈哈哈哈哈
兄弟们
假装顶不住我们跳了什么是什么
燃烧你的颜色我记得不止一个
哈哈哈哈哈哈
哎呀大家准备一个战术哈哈哈
哎呀哎呀熟了是这样子的吗
兄弟们就是
就是有的时候哎是这样子的
就是跟身边的人太熟悉了
就可能会忽视那一些细节
嗯就是对不起
是我忽视了你们偶像一道歉
从此以后我都会重新重视你的
好知道这个时候我会说什么
营外人嘉欣常在吗
看一下路博
翻一下那个手慢的
手腕的世界我们看一下
看一下咚咚
我们都看了一些什么
哈哈哈
哈
我之前我之前还还就是
还吐槽了一句我说
嗯嘉然的嘉然的首播
啊不是首播是健身环嗯
你要找什么我给你找
我想要拿一支笔记笔本笔
算了算了算了算了不用我要
不要要蓝色黑色红色都有
你要哪个颜色
我不要谢谢
就我之前
我跟我跟嘉欣她们吐槽了一下
我说健身房一
1月1月10号健身房就是
耻辱下播的一次你记得吧
然后我看那次录播本来想复刻一遍的
嗯结果
找不到轴慢哈哈哈
然后自己一点一点一点一点拖过去看
啊我跳了什么啊
我唱的什么我还唱歌了哇
什么我居然唱歌了是我
啊我知道了你
你再问我一遍要什么颜色的笔
要什么颜色的笔
这里有
这里有红色的黑色的蓝色的
我要蓝色的因为是蓝笔哈哈哈
哈哈哈
你现在已经开始要给我打冷笑话了
是吧啊没有没有没有没有没有
我是想说
既既然我们一起这个唱过歌
今天呢我就趁此机会
再唱一首
对
我有一首给我们嘉然
这么快吗
我还没有准备好要不再等一下
哈哈哈哈
哈
给你放松一下就是让让你不要太紧张
哈哈
啊这个这个这个今天有没有新歌呀
既然有人问我们有没有新歌
那肯定是有那肯定是有的哎对
是什么呢
还不好意思了
题目是什么来着
你总得告诉我吧哈哈哈
哎呀等一下发起来笔记本这是
保密做的非常的到位
从
歌手还是知道歌手向晚
歌名到歌词一个字都没看到
就到今天之前我
啊现在
到现在为止我还是没有看到到这一分
这一秒我还是没有看到
其实其实是这样子的
本来本来想跟大家说
说让那个嘉然自己学
学完了给大家唱对
后来呢我又磨磨唧唧磨磨唧唧的
然后就就哎说到磨磨唧唧今天我们
这个直播之前
嘉然说我是A-SOUL最墨迹的人
这一点我是绝对不认的
我要跟大家在这里澄清一下
我向晚绝对不是A-SOUL最墨迹的人
最墨迹的人是谁的我投一票乃琳
我加一票乃琳哈哈哈
你刚才还说是我
你当着我的面就吐槽我是吧
哈哈然后在她们面前你又不敢吐槽我
你有什么吐槽的话你直
说我思考了一下
确实哈哈哈哈哈
人家实话实说嘛
我又我又没有在说什么对吧
就是嗯有时候呢
是完毕确实磨磨唧唧
但是绝大时候都是乃宝
嗯是的
她还答应过要给大家都写一首歌
拿琳的再写了拿琳的再写了对
不是只有我一个好不好对对对
然后珈乐她之前写了一段
然后哈哈哈
然后就变成了就是
她生日会的那一首歌
她说她自己写词
我们珈乐其实
在音乐方面是有自己追求和坚持的人
所以后来就变成了她写词我帮她作曲
就在生日会之后我和她达成了共识
再写了括号新建笔记本
我拿手写的
我不喜欢拿电脑新建文档
啊有人说嗯有人说哎呀
原来在嘉然眼里
12月26和向晚上播
我刚才还想一首播重要呀
然后我刚看见
哎我什么时候说过这句话
对啊我我在想哎
我刚才说过这句话吗
大家为什么突然 q 到这件事情
难道是因为刚才在投票的时候
大家不选地了
大家都选了地吗
哈哈哈可是可是确实是地
学校那个地那个地确实是打那的地
啊哈哈哈哈哈地和地是差不多好不好
就是每一场直播都我
我实话实说
就是我列出来的这四个选项
都是艾特的第一次
是的非常的重要都挺重要的
对有很多第一次嗯
和大家的第一次见面都会非常紧张
而且令人珍惜
所以现在我们是在聊
嘉然和向晚的这个这个第一次双播
嗯
她们说她们说拿拿
拿手写是因为我也确实是别人看不懂
所以她用手打了一份
哈哈哈我让我也看不到啊是的
是这样子的就是
我想我去拿一下吉她好吗好的好
你还你还可以去顺便放松一下
你要拿吉她是尤克里里
我去拿吉她大吉她不是尤克里里
啊对你要拿什么
我要去我要去拿有哎没关系
反正吉她出来也是那个那个
尤克里里吗
好我去了啊我去了等我一下你能弹吗
是吧等我一下
等我一下
哎呀细说
细说东西有点多的啊
还有那个我刚才那一游也是第一次
第一次嗯
游戏回的时候说出来的
还有那个
哈哈哈哈哈哈的那个
也是从那个直播的时候出来的切片
什么哈哈哈哈呀
你没有看过吗
我肯定给你看过了
因为那个时候切片挺少的然后我就
我就翻到一个我就点进去
然后就好多个然比的笑声合集
然后我就听了一下
然后我就跟着
视频里面的我自己一直一起在笑
然后就
好有趣啊
听到自己的笑声觉得非常有趣
哎呀我回来了好的
看我的小吉她瞧不起艺术生吗
你还记得这句词吗
算了没没关系我问她们就好了
我不记得了什么瞧不起艺术生
我从来没有瞧不起艺术生过
虽然我是一个社会学的
社会学专业的学生
哎你什么学来着
哎你什么专业来着哦
社会学啊啊我
我是艺术专业的你好你好你好
怎么了嘛
她在说什么呀
我又怎么了
就是刚刚我们聊的那些
都是从12月26的双人双人首播
出来的一些切片还有内容
大家有兴趣的话可以再看一下
我觉得那一次还聊的挺开心的
就是说了一些说了好多
爆料文化 a
so 的话题好不好不只是你的好不好
对不起我我
我比较在意你说完那一部分
所以就全部都只是我自己了
看我的这把
啊她们说晚上直播前化妆她现在也化
我我我不化妆我怎么直播对啊
我不化妆我怎么直播我们都是全妆
当然我钱包不都很重的好吗
你还紧张吗
要不再聊一会还好了
哼
可太重
哈哈
对
就是我们互相就是单独我们俩之间
如果口红粘牙了的话就一定会
就是舌头对
就是前一下就
是这样子的就是说的超小声
有人有人
还有人说说什么像我居然会会
会问课了
我早就会了我练习过了看双眼
左眼右眼都会 lucky me
哦左眼还有点不太擅长
你看会有点睁不开
但是我又想完美
双眼也完美来一个双眼我给你看
哈哈哈
所以所以这首是什么歌呢
这首她的歌名是
哎呀
要不我们先唱一首我们合作过的歌曲
好不好好
先唱爱你吧
为我缓解一下这个莫道吉她之后的紧
张你需要尤克里里普吗
不可以给我吧
我给你报和弦好不好
你直接你直接自己找节奏行
如果好你说如果 ccc 好
等等等我们我们我们 bgm
可以可以可以关系没关系没关系
我是想着先练一下也还好
不然大家听就听着 bgm
就是稍微会心情舒缓一
可能听我们练习的时候就会悬崖上
这样的
那我们开一下那个那个麦克风
哎呀
你突然打了个喷嚏
那一定就是我在想
你
如果你突然打了
如果你突然打了个喷嚏
那一定就是我在想你
如果半夜被手机吵醒
那那那那那
哎呀我不会弹这个
我去拿我的吉她吧好不好
那我来我来
我来我来我来你去拿你去拿
等一下等一下等一下
我去我去我去拿一下巧克力
我去拿我的吉她
我现在我们要进行长达10秒钟的空镜
大家等我们一下
谁告诉你长达10秒钟的空镜
当然是长达5秒钟的
so
一首那个一首
一首灯牌一首灯牌打灯牌
能看到那个吗
不能看到
可以可以谢谢你们
哈哈哈好安静啊救命
刚刚突然一下沉默我的天呐我
啊
我不拿尤克里里了
我要去拿吉她我要去拿吉她
她们说给你的爱一直很安静
有人问你们是小孩子吗快
我们是真的我们是成员偶像
我们都十八了
我们是来自一个叫做A-SOUL的
女子偶像团体
谢谢大家喜欢
她们说广告一下找我来哈哈哈
没有广告
没有广告现在暂时还没有
有人说广告我一招作
哎我们没有哈哈哈
A-SOUL的广告需要联系A-SOUL我分手
哈哈
哼哼
怎么样你准备好了吗
我吗嗯我当然没有准备好啊嗯好的
我要继续把这首爱你和我们
我们复刻我们第一次
双播的时候一起弹的歌
我们记得回来吧
看我的吉她回来了
哎呀还是我也有尤克里里了
还是拿上大吉她会让然比较安心一点
啊还是小的尤克里里让我觉得舒服
因为她太小
只了让人好看你这太大了好摁啊
哪里重了太重了
我刚刚给你拎过来的时候
我就觉得一只手我拎不动
太重我还给你好吗
那你摸我的电吉她
不是根本就要被压垮了
对啊
所以我按你的鞋的时候就感觉啊
我的手指已经不是她的底了
哈哈哈哈哈
刚才刚才试了一下你的和弦啊
这和弦是什么不知道看一下啊
她怎么插那么远
哈哈因为我有六根弦你四根弦哈哈
大家知道吗尤克里里是四根弦的
这个这个
我们手里的这个是枝江
尤克里里这里还有六根弦
是的是的
嗯没错
吉她呢就是六根弦会
稍微音色多变一丢丢
谢谢大家今天来然比的直播间看
主播
哎我刚刚是
我刚是放空了一下你别紧张啊
你别紧张
就是第一次给大家带来
因为我们双播的时候是
伴奏唱的对吧嗯爱你
然后这一次嗯然比她就说说嗯
感觉完毕
一直在给我们弹琴给我们伴奏
要不我也来试一下
是的
就是试一下罢了那你先试一下听听看
多开心
不是别有用心好的呀
很伤心是不是没夹边夹夹哈哈哈
跟大家说哦
就是尤克里里的变跳夹都比
吉她的变跳夹就那么一只
有那么一点点就是只有那么一点点
就是只有手指头那么长
就很小你们你们在听吗你们
你们在说什么呀
我们要弹琴给你们听
就给你们弹那一首爱你对给你们弹的
再来唱唱唱什么调来着
如如果如果你突然打了个喷嚏
如果半夜被手机
却又忍不住怀疑在
11 cc 1
把我的麦克风也给我唱吧
我来唱哈哈哈
我们嘉然在唱
给你家军大家
你微笑
我到现在还没有找到那个词在哪
哈哈哈
我刚刚都是哇
凭着
根据以前的爱唱爱你的时候的记忆
看见了嗯哈哈
她们说好久了
终于又听到了然然的爱你
那我们认真的从开头来唱一下好了
来
那一定就是我在想你哈哈哈哈哈哈
什么什么怎么了发生了什么
今天我们嘉然第一次来到尤克里里台
是不是有点小紧张
是的非常紧张她脸都红了为什么
呃A-SOUL嘉然尤克里里首秀哈哈哈
拉胯首秀拉胯抛啊
怎么样弹琴是不是还挺难的
是挺难的是的
嗯嗯嗯嗯
我说要跟我演嗯嗯嗯嗯
夸我哈哈哈厉害嗯厉害哈哈哈爱你
来给大家给大家唱爱你
明很想相信
却又忍不住怀疑在
喜欢在你的臂弯里胡闹
你的世界是一座城堡
的话你是否听得清清明明很想生气
却又忍不住笑意
在我的心里你真的就是唯一
再来一遍
如果你突然打了个喷嚏
那一定就是我在想你
如果半夜被手机吵醒啊
那是因为我关心
常常想你说的话是不是别有用心
明明很想相信却又忍不住怀疑
在你的心定你我的世界只为你存在
就是有我常爱着你
哦 baby 情话多说一点
想我就多看一眼
表现多一点点让我能真的看见哦 bye
少
睡觉啊你在谈什么呀对呀
对呀睡呀睡呀睡呀 bgm 快过来 bgm
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
谢谢大家听我们的爱你
前面遇到还是挺好听的吧是不是是吧
嗯是吧
哈哈哈哈哈
她说效果满分啊
你们是说前面那段效果满分
还是后面那段效果满分啊
我觉得都挺好的
后面就是专门给大家奉献一下
我们两个
经常和平时练习的时候
都是这么吵吵闹闹的
我跟你们说我要举报嘉然嘉然真的是
哎这个人又狂又凶
就是你说你尽管说如果我谈
如果你突然打了个喷嚏
那一定就是我在想你
然后这样子的话呢
嗯
她就会说
啊你快一点吧
我就如果你突然打了个喷嚏
那一定就是我太快了太快了慢一点
啊那是因为我关心能不能看着天蓝
我就是要怎么样你才美我
啊哈哈哈
你可以快一点
可是你却
你在哪里哈哈哈她们说哈哈哈
她们说好像是
嘉然把
某个向晚的奇怪的开关给打开了
是这样子的
A-SOUL大家都已经被嘉然给拿捏了
因为没有人能够拒绝如此可爱的萌妹
也没有人能拒绝如此话痨的向晚
话说我话痨是吧
说你可爱谢谢不客气
好了这个大家怎么用啊
哈哈为什么又在刷问号
你为什
你不要再乱跳了
我身边的人就是嘉然
她只要
8块两毛半
哎
太吓人
哎吓人只要八块两毛半
吓人
嘉然来自A-SOUL之枪
她的名字叫做嘉然
为什么你说这个人只要8块两毛半
因为她说她1米8
我是不信的但是我得哄哄她
如果你没有半毛钱
没关系你可以多来一点
多来一点
你想要多一一点
只要多爱我们嘉然
一点点给我来个一100斤的
有人这么说
哎不行一百斤的话那好几个嘉然
那不对嘉然哈哈哈哈
哒哒哒
哒哒
哦有人说嘉然是小恶魔
其实我要说
那是真的哈哈哈哈哈哈哈
哈
好厉害啊哇
真的是太哇
什么绝了
没有乱抬的我乱抬的对不起兄弟们
让你们听到的是有乱抬的玩意
哈哈哈哈哈哈
这只是想我是吧
那是真的哈哈哈为了压抑什么都敢说
还好吧真的的多根
膜也不压呀
还行还行挺摸合
得哎硬压吗
哈哈怎么了
我不是为了押韵她确实是小恶魔
是不是晚晚给我来个然然是吧
好的我再来啊哈哈哈
哎有人说
万万是个哎有人说
我要像万事哥
嘉然只要八毛半
哎还降价了耶
前面是多少钱来着前面是八毛二吗
8块
8块两毛半
哎呀我现在就八毛
8块
两毛半哈哈其实如果你们喜欢
她们说
艾特哪里会来录音
没关系
嘉然就在身边帮她
录音
怎么还打折呢
我也不知道呀
如果要是你们喜欢的话
爱是无价的好不好
嘉然
你是
家心疼的嘉然
嘉然
她们说
咦我也不知道啥意思
我也不知道要要点啥
你快点小玉玉帮我剪尾巴快点快点
别再录了
什么时候唱给我的歌
现在就唱哈哈哈
好了之前跟大家说好的嗯
我要我要我要给嘉然写了一首歌
她们在我们背前来铺垫了这么久
对就是为了这一刻
不好意思哦
我说我写给你哥
铺垫这么久只为了这一刻
耶我压的好吗
压上了夸我换琴
哈哈哈哈
给大家倾情展示
我向晚
这个小女不才给嘉然写的一首歌
其她真的好大一只啊哎呀很重是吧
好大
给大家听一下啊
她们说我硬拖到9点
现在还没有到九点
怎么回事啊
老是老老是
随便解读我
哎呀真的不太会用尤克里好奇怪呀
好太小一个了是吧
是的她捏不住
我都不知道怎么怎么放这放哪放腿上
不行我的腿太长了她放不下
哈哈
你们是不是听不清尤克里里的声音啊
听得清吗
还可以吧
是不是打板的声音有一点响
就是这个打板的声音
是吗很响吗
反而在哈哈
说我一股羊肉串味我也不知道
我都说了最近我的口音很奇怪了
嘉然这首歌要是写给你的嗯谢谢
也送给也送给本来就很可爱的大家
谢谢大家陪伴我们一起
就都已经度过一周年了
然后还有看着我们
嘉然也已经一周年了
她是我们第一个出去单人直播的
小朋友马上就是向晚着
好
傻笑无聊发呆都是
就可以壮观明早一
做个严肃萝莉要翻页吗
有时候我自己都疑惑也许看
翻译
哈哈哈
对对对对对好
有志于其余
只想把你皱起眉头
服不在在下
这个尤克里都会掉下去
翻翻页翻页翻页翻页
有志于其志向
把你皱起眉头抚平
一起抬起那一层不变的完美表情
透露表情管理秘密
完美的你
你我变得真正开朗
谢谢大家
好听好听好听唱完了哎呀我唱完了
我的歌夸你我的歌词是不是有一点长
牧场她们说歌词很用心
曲风很棒感觉很适合然然是吧
是吧是不是这个
这个甜甜的细细的调子就是适合她
我希望她能够自己学会然后唱歌
继续学会
我自己去听萝卜好不好好
你去听萝卜吧
呆宝是没有的哈哈哈
因为
因为这个这个弹幕啊
我每次录弹幕的时候我都特别害羞
我就不好意思自己录录弹幕
谢谢晚晚谢谢晚晚
如果你们你们你们想想不想要歌词呀
想要歌词的话问问嘉然吧
哈哈哈
我也没有啊问她要我发给她了好不好
好大家听懂了吗
这些歌词我普通话还是挺标准的对吧
嗯是的
大家一定没有听清楚歌名对不对
小甜美过滤
对就是创造这首歌的初衷就是想说
我们嘉然总是
哎呀这种话叫当面说吗
当面说是不是会有一点社死啊
可以说吗可以说啊好
就是要说什么
哈哈哈警觉哈哈哈呃
私下里的这个嘉然啊其实是一个
很严肃的人
怎么了紧
紧张她勾了一根弦
然后她私下里就很严肃然后很认真
她就是那种很俊那种死小孩
你们知道吗
哈哈哈哈哈哈
行你们知道吗
扎心唐门你们知道吗
就是她哈哈哈
她真的有的时候伤心或者难过什么
她就憋着
她又死都不说
然后她我问她你怎么
没事你们想想一下下来的那种
就是很甜的嗓音说没事
然后我就啊
认认没意思不说就不说嘛
但是呢又会觉得她一个人太太
太要强了的话呢是不是会会会
这个如果情绪没有得到释放的话
对不对对不对就是
大家是不是这么想的呀
我我在想
为什么你巴拉巴拉说那么多手
还能一直不停的在扫鞋
哈哈哈
然后呢偶尔就想写
这一首歌
送给你们
她说然然都跟你们说了是吗
哈哈好说
那如果要是她愿意跟你们分享的话
也挺好的
总之呃呃有人有人可以分享
一个小女生的这种心思的话
我觉得都是很幸运很快乐的事情啊对
是的很感人也是就是
呃不许叫那个词了
之后也不要换一些奇怪的词对不对
有些名称该喊喊还是可以喊喊的
没事了玩笔可爱玩笔
哈哈哈哈
哎呀我们希望给大家带来快乐
所以有的时候我们只要把把把这个
嗯呃受到的这个这个
我我哈哈哈哈哈哈哈哈
自己消化一下就好了
成年人是这样的好了
我们毕竟要回来了
这一拍应该唱完了吧
那不是问你吗你这首歌写算写完了吗
写完了写完了
这是写完了
只要你的和弦不停
我就当这首歌没有听
哈哈哈谢谢
我好感动我去放一下我的吉她哦
我也放一下嘿嘿
哎嘿嘿哎嘿哎哈哈
哈为什么突然傻笑啊
哎呀这首歌都写了这么久了
确实确实是写了很久
她打磨了好久的歌词
还有旋律旋律还好
旋律也是吧
没有学历学位
给我写个和弦走向好不好
发不出
很简单 cg fc 好
哎我们我们镜头回来吧
镜头就是就是非常的简单 cg fc
重复全曲哈哈哈
不要说我坏了我我好怕你说我白赖呀
为什么说你白赖
因为因为之前有一个笑话你知道吗
跟大家分享一下这个笑话
是是什么来着
就是说爵士乐
在一个小时里面
给大家演示
来让我想想啊
可以用4个小时
给大家展示不同的和谐
但是像我们这种
流行乐呢
哎不是不是说流行乐不好意思
不是就是一个笑话
就是说说我们喜欢
用四个和谐给大家弹一个小时
可是确实是能弹出很多不一样的东
西啊嘿嘿嘿
怎么今天下雨了
有没有听懂这个
还好还好没有人开始下雪还行还行
成功可以
上次有人还要下冰雹呢
还好还好还好什么都可以下下对吧
快快跳快跳
这么快吗
好吧那你随便哎来吧
偷拍器
我们把节奏都掌握在嘉然手里
她们说有点没听懂没关系
不听懂也没有关系
我自己也觉得在自己在
自己还没有想想明白到底怎么讲
那想明白了
然后再给大家讲一个讲这个笑话的
对不起小子们哈哈哈
有没有鼎化人如果懂的话
可以去我们动态里面给大家解释一下
没关系还有 b 和 c
大家记得是哪天吗
b 和 c 哪一场 a 秀的第一次
还记得吗
关于A-SOUL的第一次
12月11是A-SOUL的首播
12月26是我们双人的首
是A-SOUL的双人首播
嗯对第一场双人首播对是的
所以我把这个这个日期放进去了嗯
刚刚说 bb
看到了暂停
前边的比较多
12月12号大家还记得吗
12月12号是什么日子呢
是什么日子呢
嘉然首播对没错
也12月11号是A-SOUL首播
12月12号就是然比的首播
然比的首播大家还记得什么
等一下就有人刷777了
什么首播挑战来啦
两笔到现在都还没有还仰卧起坐的债
这个裙子确实不方便嘛
就是大家女孩子是这样子的嘛
对呀
20年对20年也是
然然首播
所有人记得
最甜甜的小草莓还给你们画了一张
世界名画
叫枝江名画
世界画和枝江名画画的什么来着
对不起我不看我没有没有看过哈哈哈
对不起我记不起来了没关系就是
但这是大家平时不看对方的直播
很正常对吧
也不要也不要乱说是不是哈哈哈
也不用这么直接
就是不不好意思说出来
大家该知道都知道对不对
就是总是有其她时间需要自己去练
习的时间
本来那些时间就不够
睡觉时间还不够还天天这么
晚上我凌晨睡觉
早上8点不到就起床也只有你了
好不好就多一点睡觉时间吧我
我意志力强大所以我可以晚睡早起
是的是身体要紧
哈哈哈哈
但有的时候我会
我会花两三天的时间狂睡
我还要把它睡回来
但是这个作息也挺不健康
大家不要向完毕学习
还是要早睡早起早睡早起
我每次让就是大家早睡早起的时候
其实是在告诫我
我看到了大家说两笔有画自己的例会
哦
就是那张
哎嘿是吧
我手账让你知道这张太出名了吗
对啊这是我们的首张照片好吗
是吗可以是不是是的
是的手抓海报
哎呀这个
呃
既然你们说到画画了这不这不玩一轮
完美的来画一个画我画你猜
你当时玩的是我画你猜吗我画你猜吧
你都已经玩过
我画你猜了你让我也玩过1万一次吧
你画我猜是吧对我一次都没有玩过
哎这样吧
这样吧我们拿拿那个
我们拿头平我们准备一下
我们
嘉心糖们
顶瓦人们
有我向晚
来给嘉然小姐准备几张你画我猜
她们说我让我跟她们一起猜啊
这样的吗
好不然你是
我是想邀请她们跟我一起一起来整我
是吧什么叫整啊好
来吧不要说整之后来吧我准备好了
哈哈她们说
她们说丸丸子又给然然偷活了
没有了我都不会用那个
正好今天嘉然在教你一下是吧
对嗯可以对
让我们然然教教我怎么用这个这个
画板啊什么调笔刷之类的
她们说突然开始兴奋
吃了又不会再有一张
要不画一个带刺的玫瑰让我猜
哈哈不会的
不至于吧
你不是不知道那张图吗
信说不信说哈哈哈
那张是那张是我首播之后大家都
追追了我好久问我要的答案
没有人在当时猜出来也没有人在
下播之后猜出来
就带刺的玫瑰对不对那张
嗯带刺的没有鬼对对
看我我一看就看得出来太厉害了
她们说像要要要上电脑课了
怎么啦我
我之前
你们还吐槽我二指流打字二指流很
快的
我堂堂一个 gam 吗我打游戏玩呢
贼拉快的然然都说顺
人家是社会学专业的
跟美术专业当然不一样
又不需要又不需要我就准备好笔了
又不是每天需要在这里画画是吧
哈哈哈她们说我
她们把那个0.2
别惦记我的0.2
我我 kd 是是低了一点
我现在已经
哎不如跟我一起玩连连看吧
她没有 kda 哈哈哈哈啊
你们知道吗
嘉然可以玩连连看连玩三个小时
是的
就她有的时候为了就是放放松自己
就是放空自己的时候
对放空连玩三个小时
就只要在那点就好了
凭我的手速跟脑速也不用脑速了
就放空自己在那点
哎有人说晚晚琳点40.4是的
下一次我们就还是玩点轻松的小游戏
算了连连看她有胜率
她能看到你输了几局哎哎算了吧
那我不然玩那个什么消消乐
哎呀算了
我都玩到一千多罐
你肯定从第一站开始玩
算了我不要跟你比了算了哈哈哈哈
什么东西玩到1,600关了我在爬树
哈哈哈
她们说下次可以游戏去了
我说玩飞行行不行
你们不会看着睡着吗
她们说这个女团下播了好奇怪
什么都玩
她们说家长已经开始嘲讽
没关系
我认得这一点我确实是认得好不好
就这种休闲游戏
确实我
我是比较喜欢玩这种类型的游戏
你呢
我都玩
只要
不曝光我的 ktv 不曝光我的胜率
我都是很
愿意和大家一起分
享我的玩游戏经历的
好不好再来一局紧张刺激的
黄金矿工
哈哈哈哈哈啊
对啊
如果是我们在播黄金矿工大家想看吧
其实也播过
也不知道还有没有人记得
只是问一问而已了
有人在打有人在打
确实嗯
有很多
关注我们很久的小伙伴也会知道
我们之前玩过
这个是的
黄金矿工她们说很难不想看
别吧上一次我们都玩过
呃那个怀旧游戏毁了
如果要是下一次的话我们就
正儿八经的再来一个大合集好不好
如果要是
只玩黄金矿工的话
大家可能真的会睡着
真的是的
害怕
害怕虽然我玩的很开心了哈哈哈
我们俩玩的很开心
啊那个
我先去睡一会
等她们玩完开始唱歌的时候叫我然后
把直播关了
她们说飞行器好玩
她们啊
有人看过我们这边的黄金矿工
说嘉然阻止玩玩买东西的样子好
哈哈哈哈
不是买
我真的是这样子的因为买了没用啊
那那她既然出来了你就是要买她呀
她买了也没用啊
还还留着
是吧
也可以合成大象玩
我玩过合成合成小嘉然
有人有人有人说没事的
只要看我俩在玩
玩什么都有意思
谢谢谢谢大家喜欢我们这一首
谢谢大家
她们说你勤俭持家
嗯是的
可以这么理解吧
对嘉然每一次用钱都是用在刀刃上
虽然有的时候她买东西我确实是
无法理解
就我们每天都在告诉
哈哈哈哈理性消费理性消费
是的确确实需要理性消费好不好
不要不要瞎买东西
就是
就是这样子心里会有底
但是有的时候你买东西的话
哎是不是我为这个家操碎了心
买点拉姐袋买点纸巾买点洗衣液
哈哈哈哈哈
我们我们待会
等那个大屏幕准备好了之后
就邀请现在直播间的大家
跟我一起为加欧然出一点题目
然后大家可以先想一想对对对
我要不背过去你先找点题目
你上个屏让大家都知道你要换什么哦
对对对现在大家
哎你背过去的话就看不到是不是是啊
是的枝江人不骗枝江人
要诚信游戏
闭上眼睛
闭上眼睛好你闭上就可以了
然后我们现在来看看有没有什么弹幕
可以跟大家一起出出题目
对画点好坏的不要难为我们
就是不要难为玩笔哈
因为玩笔不太会画画
哎哈哈哈
没关系就是你们发一点男的也可以
要是她愿意上屏的话嗯
她愿意上屏还愿意画的话
就不知道她画成什么样子
我相信顽皮的脑回路一定是惊为天人
我要出镜了
我跟你说一声
免得你睁开眼睛看到我不坐在身边
哈哈我能睁开吗
你现在可以睁开了
不骗人可以睁可以睁
现在可以睁好的
你们聊会我已经选好一个弹幕
你选了什么
你让大家看看
这能看吗
可以吗可以可以上个屏吗
你上个平板我闭眼了
之嘉然不骗之嘉然我闭眼
我在镜头外的地方给大家上屏
大家稍等我
完毕会上什么呢
应该总不至于上A-SOUL五个人的名
字吧
不不不不不没有那么没有那么代号
昵称大家准备好了
我给你们上个班看一下奇怪的美食
你闭眼睛
我刚看到
你的眼皮子稍微睁开了一点点
我闭着我闭着我闭着我闭着啊
大家看到了没大家看到没
这个超级简单
你给我画个一吧
然后我就猜123456789十
看到没有
是不是很经典
是不很好猜
哎这不一定
哎我们把这个弹幕上屏关一下
大家看到了吗
看到了看看清楚了啊
关掉了
睁眼了睁眼了
哎呀我的影子挡住你了
这个太简单了
对她们都说超级简单
我觉得弹幕里面可能会看到答案
我要不看我自己吧
看美貌自己是吧
看看欣赏一下自己的美貌
看一下自己的嘉然刘海有没有乱
就是眼睫毛有没有塌
我的口红都粘在牙齿上面
哈哈哈这能画了吗啊可以画了
那我们有大屏幕吗
可以看一下屏幕跟大家一起看画
你为什么离我那么远在那画
因为因为我怕被你看到我脸上
细微的表情
因为我知道你能够读懂人类的微表情
我可以
我可以跟你玩游戏的时候这样子
对对对对对
哎呀哈这个眼神
确实那这样子是不是看不到了哦
我在这嗨
我在角落里看到的
看到我了吗
你要不坐下我这样画也可以真的吗
真的这个这个
对对对好的哈哈哈
我都感觉说我必须要站在这里了
我们扯一扯
首先我们来拆解一下这三个字
哎啊三个字四个字
四个字字都没有数清楚啊啊
四个字好
怎么换笔刷来着
怎么换颜色来着四个字
两笔帮我一下怎么换颜色
右上角有那个眼
那个圈圈我看到了点点就好了
有色环你不选色环
最下面一排还有其她的选哦
那就这个吧
ok 蓝色
枝江水母
我站在这里应该还可以吧
这个画面比可以可以
非常美貌
就是没有死角
哈哈哈
你开花了吗
开始了耶耶
哈哈哈哈
哈哈
哈这什么
这是蛇为了为了让你方便猜我
一个字一个字的给你拆解
哈哈哈哈哈哈
哈
怎么样赛道大家不要跟我合影
剧透不要剧透对对对河流
枝江的河流
哎呀好想看弹幕呀我忍不住我的
枝江
和和和钓钓鱼哈哈哈
这不是在钓鱼吗
哪里是钓鱼啊是不是钓鱼
人家在劳作好不好哦啊
在河里劳作
这是什么颜色
这是蓝色
为什么这个笔刷不能变大一点哦
哦
你选另一个笔刷就好了
有提示吗
这是第二个字
日
太阳第二第二个字日
对差不多吧哎对
这不是重点
红
阳太
这谁猜的到
我也猜不到
啊有没有刚刚没有看到题目的一个环
就是跟我跟咱们一起猜猜猜看
这到底是一个什
这谁
向晚对啦哇太简单了最后一个向晚葵
no 四个字向日 no
no no no
向晚逐日
什么呀哈哈哈
你想想我会选这种无聊的词吗
你不是说很简单
我觉得我们俩今天的脑电波是对不上
的完了
竟然让她向我的默契灵了就像灵了
ok 没有关系的
就是脑电波对不上很很正常好不好
大家都有自己的思维
自己的
想象空间
向晚逐我真的觉得是向晚逐日
我觉得没有问题
哈哈哈
还有什么提示吗还能再给一点提示吗
这是第四个
大家看到这个画面的左下角
是第四个字
她是草
no
这是什么这是什么
想想我们之前之前
吃过的你要把它缩小一点
哎呀她就这么大好不好
在我的世界观里她就这么大
大家看到了没
大家现在才看到哈哈哈哈哈
哈不好意思她是一个
她好像荷包蛋啊
看呢这是四个字
这个字
啊这个字
这个字等下我给大家圈一圈这个拿
这个木的颜色批注一下
记住第一个字和第二个字
碗第三个字太第四个字但
怎么样花
和
晚晚画的很好画我我也猜不出来是吗
和碗
和
做啥意思呢
刘晚
菜菜
她说然然晚晚简单地方猜
往简单地方猜
能说话太好了向晚太菜
向晚太菜哈哈哈哈
可以啊
好厉害真的吗兄弟们
我觉得这个也可以
什么叫这个也可以
答案是什么哈哈哈哈笑碗
太阳阿蔡
哈哈哈
我为什么要换一个骂我自己呢
我也在思考你为什么要写这个字
我这不对啊
我想你怎么可能会写这种词
就是还让我猜这种词不应该上完太菜
你们怎么这样啊
我在我在三角我在三角
河流啦河流啦
有人已经说出来了有人已经说出来了
河河湾
哈
碗
猜不出啊
哎
刘就是向晚的
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈看出来了没有
这谁看得出来啊
哎哎这是刘和刘的刘
然后她们劳动就很热就流汗了啊
人像晚安啊
她们在种豆
看过答案的也看不出是吗
丁万人瑞品真的吗哈哈哈
哈哈哈哈
那是谁看得出来啊
她们哎有人说然然啊
你能理解当初我们猜你带刺的玫瑰
没有猜出来的感觉了吗
就是很难受但是很好玩哈哈哈应该也
能把你
哇真的是滴水不漏的成员女爱豆
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊我还想再拆一个
我再拆你再拆一个
兄弟们闭眼
再给她来一个她绝对猜不到的词
这绝对猜不到是吧
我刚刚那个真心猜不到不行
给她来一个绝对猜不到的词哈
哈哈哈这次我只用一个词
她们说
她们说很好玩
然后一夜没有合影哈哈哈啊是的
我后来
还有一次给嘉跟嘉欣堂的直播的时候
单播的时候然后也玩我画你猜
然后有一个词怎么也没有猜出来
这是那个
有买哈哈哈哈
你觉得你很有味招人说她们也闭眼了
对
如果想猜的可以现在也闭眼睛闭眼
然后我待会会提醒你们睁开眼的闭眼
居嘉然不骗居嘉然
谁睁眼谁就输了哈哈哈
这个超简单的
几个字哈哈哈四个字又是四个字
四个字好写大家看到了吗
我我上屏了一个弹幕你们看到了吗
兄弟们上完主任
哈哈哈哈
弹幕的大家看看
你不是笑我太菜啊哈哈向晚太菜
向晚主人是我第一个菜了好不好
打开就是闭眼闭眼闭眼好
等一下等一下
不行不能睁不能睁好我们
我们我们把这个
题题目给关掉
弹幕听讲
现在大家可以睁眼啦
睁
睁眼了我不看弹幕我不看哎
右边第二个
把钩点掉再加
哎对没错然后再点一下那个图标
上面那个图标
对哎对没错
太厉害太聪明了
我们向晚我学会了兄弟们
哎什么词来着哈哈哈
等一下
我知道了
别说啊不要透题啊不要透题
不要透题没关系
看不到看不到看不到
我的注意力全部在这块大屏幕上
这一次我就不用拆拆字了
我快速的给大家画出我的大作
一定能够做到的
可以我觉得可以
哎呀
滚
这是什么鸳鸯火锅哈哈哈不是
别老惦记你那火锅
这怎么样为什么不能用这种哦
这个好这个不错
左边还可以条笔刷大小
晚
好累哦
这样子的话工程量是不是有点大呀
兄弟们是不是饭呢
哈哈哈我看你画了好多
哈哈哈不然想猜豆子吗
不能啊她她说她好累
那应该是犯法
哈哈别豆子了
豆子也是上一上一上一上一趴的事情
你可以画一片大的
怎么画大的
可以画一整片
然后里面加点线条好不好
这个
这像不像一颗米像
然后这是她胚芽
哈哈哈哈
怎么样四个字对
要不是奶盖拌饭你
啊我不知道我现在在画的这好像
倒倒子呀
是不是得换成黄色的颜色画才对啊
完毕哦这样的
你画那个上面不是不是稻子吗
哈哈就是对
从她刚开始种下去的
那那个时候开始拆哦
这样子就是为什么我上菜的慢
就是因为我
我是星星在最道是吧
哈哈哈哈
这是什么
草莓味的奶盖
哎呀实属是白了
反正都已经被她猜出来了
乱画的你回来吧你回来吧
这确实是有有一点简单啊
我们
算了这一盘过了
我们还有一个选项没有看的
是不是来吧
直接上投票去吧
让让完毕完成她这一幅大作
投票去
还上神吗不上神了
你们直接说吧
12月十六你们还记得是哪一天吗
简直完美
再来一点点细节低一点点细节
色彩大师
是吧我就喜欢这种晕染的然后
非常的
大家不用选 c 了
大家可以想一下
12月十六是什么日子
只剩这一个选项了
丸碧首播对的
我要把投票器暂停啦
我们大屏幕也可以关掉啦
暂停下投票器到哪了12月16对
就是我们玩比的首播对吧
这四个这四个第一次
so 第一次都很重要吧
嘿嘿玩比的是2077
嘿嘿欢迎来到叶之城哈哈哎
我都知道你们要说2077的真的是
你们怎么回事啊老对着我的2077
天天惦记你的 kitty
你们不要跟着别人上一把材料
哈哈哈
没关系的
我们这是第几次首播呢
可能是已经第
第199次了吧
怎么说呢
199次是吧
那现在已经是全新的我了对不对
全新的向晚
那如果要是你们
你们
对我的印象是什么来着
出印象Gamer对不对
你就是大名鼎鼎的 a 法吧
欢迎来到叶儿臣
这个我现在已经是第100
不知道几几次
199我已经是第199
次直首播了
嗯我已经不一样了
我现在是一个冷笑话 book
我不仅是一个 gamer
我还是一个 robot
哈哈
这个哎呦不要再笑嘻嘻了
给你们讲几个冷笑话吧怎么样哎
我要拿出我的私货
我的干货点一则冷笑话
bottle
好的这就为您献上我的冷笑话
我的合集
哎谢谢
谢谢
在评论区给我提供冷笑话的顶碗人吧
我又偷了你们的冷笑话不好意思
但真的很好笑
给大家分享一下顶碗人的冷笑话合集
请听第一则
路痴小珈乐在枝江大街迷路了
可是再不去直播间就要迟到了
这时向晚找到了珈乐并对她说
快乐跟我走
好笑吗
她们说这个打笑又很冷
就是下一个下一个下一个
哎这个兄弟们兄弟们嘉然嘉然第二则
对
就是我们直播间的小伙伴们和嘉然
肯定不知道
你们知道
皮卡丘去找喷火龙借钱喷火龙
就让她去找杰尼龟
然后杰尼龟说
不见
你是不是以为我只会说杰尼杰尼
懂了没
好笑吗好笑也很冷静静
第三则你很冷
是不是
兄弟们冷的时候就要去墙角蹲一会
因为那里有90度呢
哈哈哈哈
如果你躺下的话就有180度了
千万别烫着哈哈哈哈
请听第几则请听第四则
我跟你说
我以为揪住了一只蝉
就抓住了整个夏天
没想到蝉对我说
不爱请别纠缠
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
啊你们知道吗
就是为什么我是一个荷包蛋
因为我对大家的爱不简单
哈哈哈挺挺
挺挺就是我上一次我直播完了之后
有顶碗人说为什么顶碗人看不到辫子
就是我跟大家约好的一个
个一个发一个动态是蓝色和黄色是吧
小球如果叠在一起你快速刷过去的话
就会变成紫色
她们说为什么今晚上看不到辫子呢
因为晚晚今晚是丸子头
她没有辫子
你得了还有吗
还有请听第七则
你们知道吗
我觉得所有的门都应该让嘉然来敲
知道为什么吗
为什么呀
因为她敲好看
谢谢哈哈哈哈
你也超好看
不好笑啊
还有最后一个最后一个最后一个倾听
第八者最后一个大招
大家
你们也喜欢歌吗
就是听这种歌
摇滚乐啊爵士乐或者是
民谣啊就是一些歌你们喜欢歌吗
喜欢吗喜欢喜欢对不对
需要我说喜欢还是不喜欢喜欢
喜欢哥也喜欢你
哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
这是露头才会讲出来的话哈哈耶
从我我们我们俩就是
从不同不同的
这成员的嘴里听出来的
这几句话确实不太行呀啊
奇怪吧哈哈哈
特别是你让我说大声一点是不是啊
好的那大声喜欢哥
哈哈哈哈哈
哇
有买啊怎么样
有喜欢有买啊哈哈
她们说对向晚的处女场向晚太太
哈哈哈
哈是不 no 现在是向晚由迈
好了别下来认真一点
我们我
我记得我们首播的时候
我们唱的什么歌来着
首播完全不记得了
完全不记得不是唱爱你吗
是吗那我呢
不记得就算了
不要谈这种伤感情的事情来
今天晚上就就一首歌送给大家
就是呃
唱一首我们燃笔很喜欢的旅行的意义
我去拿下吉她
没事不用救了不用救了
没有唱不用唱了不用唱了
我走了我走了我走了
哈哈我去拿一下吉她
好的
不是不是然比的首播唱的万有引力是
是
是什么是
是晚我刚刚说是燃片说燃笔
首播唱的万有引力
但是丸碧首播唱的什么
我我确实记不太清了
哈哈哈确实
万有引力确认过很多次了对吧
所以我记得呀
哎呀比心的意义是什么来着
我在9月哦不是这是那个
是我喜欢上你时的那些活动
也是陈奇珍的哦
陈奇珍老师的对谢谢陈奇珍老师哎呀
我们都很喜欢
喝多哥哎呀这个这个
放得了吗
嘿有一个问题
我我我需要调整一下
好可以好的
我们调整一下这个麦克风收收音的
她们说经典
经典什么哎没看到
经典蓝莓南瓜裤啊怎么了嘛呀
这个这个弹琴有的时候脚会翘起来嘛
就必须是这个样子的
不好意思
不许看不许看不许看不许看不许看
哎呦贴我们的大头罩
这样子完毕的
蓝莓蓝框裤子就不会被看到了
是这个调吧
是的吧
好可以
试一下四个麦
你爱我的
能原唱作伴吗
嗯再来一次
嗯好
你爱我的原因
旅行的意
也该跟大家说晚安了
晚安晚安
拜拜
拜拜拜拜拜拜
偷偷的收拾行李现
的勇气放光明