money maker
one shaker heartbreaker chance
taker metal yeah
one say yeah one two three
嗨请给我舞台嗨
嗨嗨我们怎么回事呢
是走为什么莫名的这么奇怪了
我说好的不一样呢
我们我们今天开播的时候
还和说好的不一样
有个倒计时
哈哈哈哈
哈哈大家晚上好
晚上好大家晚上好大家好我们是A-SOUL
耶耶耶耶
哈哈哈哈
我们最近不知道为什么就是壮观百出
但是好开心
对就是大家如果要是看到我们笑
觉得莫名其妙呢
就是
我们我们看路步的时候往前倒一点
关注一下这个画面的右下角什么东西
大家就知道我们在笑什么啦
哈哈哈没错我顺便解释一下
当时我们排这个舞的时候晚晚恰好
不在你当时是在
练琴还是在哪里我也不知道
反正就翻着了
恰好她不在
然后我们三个就说
哎这首歌是不是晚晚之前跳过呀
对对她会那我们就简单的
抬一下让她们一个人 solo 好了哇
真好谢谢这个 solo 机会
我太感谢了
然后我们告诉娃娃
我们告诉娃娃我们都学完了
到时候我们就根据队形这样子一起跳
对然后我回头的时候发现
感觉这个怎么玩
哈哈哈哈
哈哈我就看我就看我一边
哈哈哈
你们怎么都跑了
你们去哪里哈哈哈哈
她们都在问乐乐耶
乐乐呢
今天还是因为身体原因她在修养
嗯嗯
大家不用担心她很好
哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
我还以为这是我什么不知道的歌呢
我还以为我们夏王老师又出了什么新
歌是我没有听过的
是我落后了
那完了那你落后了好多手
校园老师已经出了好多手你不知道吧
我知道你们刚写了两手哈哈哈哈哈
哈
不不不没有没有哎
没有没有没有没有没有哈哈哈哈哈
哎我们开播的时候啊哈哈
开播之前
我们在候场的时候我们就在那边
晚晚就坐在那边拨弄她的吉她
然后我莫名其妙的就唱了起来
然后唱着唱着就写了两首歌
没错我也加入了耶耶耶耶哈哈哈哈
你们想听
不可能哈哈哈不行不给听哈哈
这个这个不给听
这这这种歌都是真的是耿和集
哈哈哈大家听后面的不戏水
不要不要听比较幸福
哈哈那今天呢我们就是呃要做一个
很奇妙的挑战
对邀请大家一起来哈哈哈哈哈
是邀请大家一起来
嗯来你去前面邀请她们邀请大家
我说什么你就做什么动作
啊
接下来呢
我们就今天就是限定任意组合的挑战
大家可以就是可以投票进行选择
然后呢我们
就是实时投票
选出想要看的任意的组合
包括我们今天有限定的双人表演
还有双人的游戏挑战
还有三人的舞蹈表演
这这怎么组合呢全是大家自己来定的
今天你们想看谁表演
就全由你们说了算
来试试看
哈哈哈哈什么东西哈哈哈什么东西
就是呀大哥哥
眼黑了刚才我的感觉就是
就是刚才突然间一团油
哈哈哈一团油过来了哎
这个这个油不容易水你知道吗
来油油
看看今天有没有一个狂龙过生日呢
哎有呢嗯对二一
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
生日快乐生日快乐
祝大家生日快乐
是的天天快乐
呃哦我要换一身衣服
这个衣服稍微有一点点热
哈哈
大家好像有注意到
那要不我们一起换泳衣吧
啊也行对
反正也在海底
嗯
完之后我们就来个自我介绍她一起换
哎那我们一起换吧
那我们拉小时候转圈圈
哎已经换好了
这是个幼儿园节目
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
转一圈
转转转哇耶护好啦
我好狼狈哈哈哈没事的
各位爱妃好狼狈
那我们再给大家一个泳装版的A-SOUL
好不好
来
大家好我们是A-SOUL
哈哈太浪费了
没事不怕
自我介绍一下从我们然然开始没错
哈喽大家晚上好
我是 a 小的嘉然Diana
祝嘉然都能解馋谢谢
非常好下一个
哎爸爸哎妈这里是A-SOUL的向晚
希望今天我们也可以一起轻
松快乐的看
直播非常好下一个哈哈哈哈
怎么还故意的
哈喽
这里是A-SOUL队长以及舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名对
啦
非常好下一个哈喽大家晚上好哈哈哈
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱丽哦
乃琳今天不困
好非常好下一个
非常精神
今年17加2岁
哈哈喽大家好我是珈乐 carol
是A-SOUL的 vocal 当当
哈哈哈啊
而且灵魂的是灵魂的是乐
她说完之后一定会有
啊对对啊啊对对对对对哎还还会点头
嗯哈哈哈哈
耶恭喜乃琳贝拉向晚嘉然在呃
第不知道多少届珈乐模仿赛中
获得第一名
耶
乐乐乐乐17加3
17加3了
大玲17加3呐
什么我不管乐乐永远17加2岁
可以可以
我也每次都写我18岁
我就和向晚永远三岁是一个是的
是的哈哈
人家四岁你然然还不大
你看我就不一样我五岁了啊就是嗯
姐姐们人家两岁啦
妹妹那我你说一下我们今天干什么呀
我们今天是
随机组合
随机组合要听大家的呢
是呀但是呢
在听大家的之前
就是大家可能还没有那么了解我们
包括新来的一个魂吗
所以呢我们是不是要
一开始给大家先
展示一下我们的个人技能呀
不是的哈哈哈
什么你是娘娘
是吧娘娘看第一个什么东西哈哈哈
算了你不想第一个我第一个行行行
abcde 好可以
啊可以哎不行也最后一个是吧哈哈哈
打王波嘛
怎么啦向我来也不是不可以嘛
对不对也也也不是不可以也行
我听 mc 的好不好
就是今天我们 mc 有至高无
至高无上的权利
那就 a b c a b c d e
好耶那我们开
始吗嗯好可以
那给我准备一下
嗯大家仔细观察
我们接下来会把我们所有人
每个成员的
就是个人的魅力全都展示出来
让大家就可以想想接下来呢
想要看谁和谁一起组合
嗯
我的裙子都已经换好了
今天好像就是有一种无缝切换的
这种丝滑的感觉
是的怎么样一个魂吗
看到我的裙子如此的丝滑
我看到一条金鱼飞过去了
哎呀黑啦
我把天黑了呢哈哈
好奇怪是什么遮住了往外眼看
到了是鲸鱼的秘密
哈哈哈
我们终于破解了鲸鱼的秘密哈哈哈呜
呜
哇你们哈哈哈什么
叫什么
啊新疆狼堡
我要准备
怎么样向大家展示自己的个人魅力呢
哎呦我要
等下哈啊给大家带来
无法同时做两件事情
不是弄的给大家带来一首歌曲啊
是我非常喜欢的简单爱
哇这个这个清唱
这个清唱非常的快速
然然力气太太大了
大家知道那个
A-SOUL的鲸鱼的秘密这个梗吗
如果不知道的话
可以去看一下我们的短视频
真的是有意思哈哈哈哈哈哈
乃琳说然然
我们终于破解了鲸鱼的秘密哈哈哈
早期短视频啊
欢迎大家去看哦哦
不干不收钱哈哈哈哈
好那这一首简单爱就先嗯
简单的展示一下我向晚的魅力哦
来吧
ha
okay
欣欣雨
大家会唱的可以跟我一起唱
谢谢
哎呀好可爱呀哎呀哎呀好可爱呀
妈妈太可爱了
师傅你就是最可爱的师傅啊
没事的不用不用不用不用硬夸
我我我还想要继续做一个酷盖
这是什么东西啊
这是你哈哈哈哈哈哈
你知道她们刚在干嘛
她们刚在模仿水母上升的时候
哈哈哈那你知道
就水母漂浮的时候是什么样子的
对哦而且这个嘴是一定要张着嘴巴
兄弟们
这个不比我的水母厉害
哈哈我就喜欢这个
我也就喜欢这个水母
谢谢大家这个小儿精致啊
小儿精致然后这个
哈哈这个是有整体性
那我们一起来吧
兄弟们谢谢你们来听我的简单爱我们
给你们简单的表演一下
什么叫水母来预备起
你们怎么飘那么慢哈哈哈哈
哈哎呀太慢了啊
哈哈哈哈
下雪了哈哈哈哈
别呀哈哈
谢谢彩礼
我们今天晚上这个成员的魅力展
示还要一个一个来的
下一个是我们的是你是你是我是我啊
对
那贝拉
准备要怎么让大家感受到你的魅力
那我也就简简单单唱个歌好了
我以为你要开着拖拉机告诉她们
哎呀我开拖拉机的时候
那个魅力简直无法阻挡
哈哈哈哈哇哈哈哈
哇哦
再讲一遍那个我要带着你们
对走上拖拉机
呜呜呜哈哈哈哈哦
我的衣服要换回来了我的我的泳装
谢谢好耶
晚晚好可爱哈哈哈好可爱呀
刚才刚才晚晚在那边唱歌的时候
我在那边和然然接着
她好可爱哈哈哈
她声音超级大的我都怕
她就是通过麦克风收到了出去
还还好了
我要是真的想着麦克风收到我就哇
好可爱太可爱了我要啊哈哈
那咱姐要唱这首歌的话
准备要用到什么样子的
我们的舞美
哈哈
如此专业的词我我需要召唤一下
嗯一个
生物哈哈哈对
透明的生物啊
她叫做富贵好
好这就清唱
我应该用水母的方式下场的
哎呀一点都不酷
这人你再你再上来再来一遍嘛
哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
没有想到吧后面还有一个水光尾随
快来
呀一个坏蛋娃说我们折磨她们
让我们天天来看大活是吧
哈哈哈什么声音
怎么主要是一罐富贵
今天没吃饱是不是哈
哈肚子发出了咕噜一声富贵
2声音是红色的声音
哈哈哈哈
哈什么
是因为她声音很热烈是不是的哦
大姐准备要唱的歌是我的月光
啊啊啊
克拉
克拉的
哈哈
可爱哈哈哈
怎么就是鼻涕泡了
而且我要换衣服吗
对我刚想说我要换一身就是
合适的衣服
来吧 music
等一下
stop stop
我去喝口水
刚刚喊
晚晚太可爱了然后把嗓子给喊哑掉
come on 再来一次
我们的爱每一次离别都是泪水在
贝拉哈哈哈
什么就不好好邀请我们
让我们进去我是说夸赞的声音
啊啊
啊太吵太吵太吵哈哈哈够了
够了够了别把麦克风挖去别把麦克风
麦克风不是你的电子
哈哈哈对
然后到时候到时候不接
我们耳环里面也爆
然后大家听我们直播就对
就是会
大家耳朵也会爆笑让大家受苦啦
让一个魂们的耳朵受苦了
大家辛苦了辛苦啦
我们先换个衣服好不好给大家嗯
换成跟她们一样的衣服泳装
哈哈哈脏
我还挺期待拉姐穿我
我我这种泳衣是什么样子的
最近每次见拉姐穿就是泳装都是这样
然后刚才拉姐说
换成和她们一样的衣服
我脑子里面突然间开始跟我一样哈哈
就是
哇哦哈哈哈
不是没有这样的衣服不是的
她不会穿你这样她会穿的更少一点
是的
冒犯了哈哈哈哈
打打扰了对不起
你不是没见过
见我穿泳装的样子
就是听说了之后就把眼睛闭上
哈哈哈就是有一种就是
催催催礼物时
所以暂时将你的眼睛闭了起来
怎么样我们刚才我和我师傅
我们俩的个人魅力大家都体会到了吗
这时候 abed 虽不在你来
你来来再掏出你那个棒棒棒
棒用你的魅力征服她
快乐的魅力吧吧
吧吧吧是谁击中了我的心
是乃琳击中了我的心哈哈哈
按我的心走走起走起哈哈哈
人家准备要唱歌是什么需要我帮你
你怎么知道我是唱歌
万一人家是跳舞呢
因为我看到你在默默的调低调哎
到底到底哈
哈哈到底要不要进场啊
走了走了走了走了哎
哦小姐上一次我们几个试音的时候
啊哈哈就是嘉然站在麦克风前面
有时候站在立麦前面
然后轮到我去的时候
我就默默的把她调高
然后哪天走过来都默默的调的更高
然后就说又轮到嘉然回去的时候她哈
跳起来跳起来把她
哈哈哈我的麦是这么高
然后她们过来的时候都得
哈哈哈对对对对对是的
给给大家稍微直观一点感受好不好
这是然然的麦
这是我用然然的麦哈哈哈哈哈哈
你看好过分嘉然表面笑嘻嘻哈哈哈哈
其实推的很大力哈哈哈
轻轻一推乃琳就飞到场外了
我就我就飞上去了
一直都是在快递
然后一声
适合唱小年兽的吧
换新春
耶
啊可爱
关关麦哈哈哈
我就要开着麦说
我准备好了
好可爱哈哈哈哈你好可爱
她笑场了她笑场了
一个花瓣到了最后兄弟们看看呀
看贾然又笑场了
嘿嘿贾思堂在吗然然又笑场了
快给她捡出来哈哈哈
哈哈哈
什么时候能捡一个人哈哈哈笑场合
笑场合其实我们首先要道歉一下
主要是人唱歌的时候
我们每次都在旁边
不好意思我不好意思
我刚刚红叔叔的瞄到旁边
哎她怎么停了然后哈哈哈然后
哈哈哈人间的小镇灵魂到了
哈哈哈哈来来来
哈哈哈
你还想把衣服放上来
然后先把衣服放回来我们再告诉她
哈哈哈
哈哈哈超好笑的我跟你们讲好笑的
而且我知道你脸红了我们
我们然比脸红了
耳朵也红了
我跟你说就我们在那笑然后奶奶还说
哎等一下
不要再笑不要再笑
待会又把那个人哈哈
待会又把孩子孩子给笑笑笑场了
然后我们就收了一会然后突然就
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是你们的这个阶段
我甚至都能在脑海里
脑海里虽然听不到你们的声音
但是你们那个一举一动我都能
不能笑不能笑不能笑
她等坏了笑什么
不能笑不能笑哈哈哈哈
不能笑不能笑不能笑
忍住忍住忍住忍忍
忍住对不起
对不起我们以后会到你身后去的
哈哈哈不是我们要一起打我的
是吧然然人
我说大夫她们都在
哈哈哈哈哈哈
干什么
你要跟人家讲话那人家就放两天
就那个东西
不是跟播放量没有关系啦
因为这个我真的看了很多遍哇哇哇哇
我们两个我们两个也是
哈哈哈哈哈哈哈
哎呀好的当我聊下天吧
哎呀大家新年快乐新年快乐
想我们刚才在笑什么吧
哈哈你知道我们刚刚在笑什么吗
我们刚刚对我
们唱歌的时候的动作对吧
我看到我在我的余光的喵让你们在学
我本来是本来是这样子
然后突然停了
因为我唱到副歌的部分了
然后你们就看到我突然停了
她怎么不动了
她应该后面还是这个动作呀是吧对
就这样然后我们
就完全跟着
是不是
人家唱歌的时候是不是都是这样对
跟大家就是分享一下我们
总我们总总结出来的怎么了
哈哈哈我真的很努力
没事你继续
我很努力的在听我们的主题好不好
跟一个魂们们分享一下
我们总结了一下
A-SOUL5个人唱歌的时候
一些简单的律动
你们就会
精妙的
就是发现每一个人的力度都不一样的
首先是 a 吧 a 吧是什么来着
来 a 吧
啊 a 吧蹲她一定要用膝盖蹲
a 吧是蹲
然后她的手会架在就是腰旁边
哒哒哒哒来来来
她手还会这样子从外往里晃这样子晃
啊我有这样晃吗有
真的吗你问她们我又不信
就是你一定会唱
唱两下就不管你要干嘛你一定是两下
哈哈哈哈
而且你一定是把手甩上来
哈哈哈
哈哈哈哈
甩上来又甩下去好
那我说啊
一个会说还真是哈哈哈
那给大家说说我们这个这个碧贝拉
贝拉唱歌的时候一般都是站特别扎实
然后她一收紧然后就稳稳的
那不得用上气吗那不得然后就是不行
我一站着我就僵住了老是说让我放松
所以我老是这样抖着
老是让我扎马步唱呢
老是让我让房搜抖着唱哈哈哈
是不是你们说贝拉长乐
叔叔长得特别稳
对我20我还喜欢我还喜欢扶麦
对她还喜欢扶麦
对不对一模一样耶
那我们 c 呢 c 呢
乃琳说先让路
先先让拉雪拉雪的最哦对对对
刚才我都挺出来了
就是在珈乐模仿大赛中
又是像那个贝拉的第一名
就是乐她不是经常是坐着唱歌吗对
就假设她现在坐着我给你我给你
假设她现在坐着坐着
坐着了之后她也是喜欢就是男麦
对然后呢
她她有一个很明显的特点
就是她唱完歌之后
她头会
而且而且珈乐还会摘一只耳麦
对她会摘一只耳麦
她一定会在唱歌的时候先摘一下耳麦
下一首我们唱什么歌然后就
再加一点哈哈哈哈
然后然后我们今天不在家
哈哈哈我们答案呢答案呢
刚才已经说过了
就是是她会她会把这个拳头这样捏着
然后这样对身体会动
会前后左右哎她是这样对
那前后
唱着唱着还会还会就是点点头加加油
对嗯嗯我唱对了哈哈哈哈
咋没下场哈哈哈
很努力的人了然后我们
乃琳唱歌的时候她的律动
来又是乃琳模仿大赛哈哈
哈哈哈哈哈
哪里哪里那个啊啊啊哪里哪里她会
就是她会跟
就是麦克风不是竖在前面吗
然后她会
哈哈哈哈哈哈
哈非常细的一个非常小的动作
对真的就是呀哈哈
就是我们贝拉
果然还是要靠这个肢体表达
非常的厉害
是哎呀
就前后就是这样对她就是前后前后动
但是这个中心轴是不动的然后这样对
她肩膀也是前后动的
然后她是一定是肩膀先走
小九你就说是不是
哈哈哈
真是欢迎大家就是去观察一下
带我们几个唱歌手一些小的律动
如果要是我们看到有丑的动作
这就去改
哈哈哈
谢谢大家监督我们
谢谢大家
接下来我要让大家感受我的个人魅力
嗯哇哦
这次我要跳个舞
你不唱歌你不唱歌我不唱歌
我不要我给大家观察你的机会不
我不给你们观察我的机会
这不是观察她的机会吗你再想想
哦你不唱歌你干嘛呀
我要跳舞
为什么我要跳的舞名字叫做最好耶
清爽去吧走
我要我要
先把我的耳朵悄咪咪的放出来
还有
哎哈哈哈哈
好了我准备好了
music up
啊
看深情
花开花落
i know
哈
哈哈太好看了啊
那个等一下你们你们先别急
啊一个会慢
我等我先把玫瑰花给取下来
走吧你要找我们散架是吧
快跑也没有快跑
哎
我只是跟大家陈述一下事实啊哈哈哈
刚才她们她们三个人站在那
我刚才
跳到这一段的时候往我过来一看
发现那边趴了三个人哈哈哈
然后我在想闻到了我的队友
她们怎么了哈哈哈哈哈哈
晕过去了哈哈哈是啊是啊我的帮助
哈哈哈然后我们我们发现她发现了
然后我们就跟奶奶说奶奶你撑住别笑
她说我不会晒的哈哈哈
我说没事没什么可吓的
你们到底在笑什么还在担心我笑场
哈哈哈哈
我不知道啊
我不知道啊哈哈我给你你指一下
但我不知道像你对刚刚我站出去
所以就不小心拍到了我们三哈哈哈
一点点我本来是看
然后你们就笑到整个歌曲的中断
哈哈哈是的
我看的挺开心的
我突然看到
哈哈哈哈哈哈哈
对然后她就然后然然就拍了拍我
我当时就完全没有看
然然我看的正起劲
我也我很讨厌的看
我也很认真的在这拍拍我说
拍到了哈哈哈哈哈
我说什么拍到了她说拍到我们了
拍到像我刚才这样子哈哈哈哈
怪不得哈哈哈
那真是很好哈哈哈哎
我下播之后要看切片
我没有看到这个东西
快快快快快快
我需要你们一个没有人在意
在无人角在无人在意的角落
我们三个在那认证她看我们在哪里跳
舞哈哈
然后当时我扶着墙我是我就这样站着
然后我本来还觉得没有什么问题
然后镜头扫过来的时候突然就
哈哈哈哈哈
然后飞来就窥然鼓动然后我就
怎么了然后就说
然后用手语轻轻跟我说
哈哈哈哈哈哈
我的想法
哈哈哈我跟我跟一会一个伙讲一下
我跳舞的时候
习惯把我的耳返里面的音乐开的超
大声但是
我忍就跟着我的耳返听到里面哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们都一个会
也是把我们都能感受到乃琳的魅力了
啊谢谢你对
所以大家就是
领略了一番我们每个人的魅力
接下来呢大家就要就是
啊我直接说吧
好就给我一根手指尖是吧哈哈哈
这个要拼基地没错
来吧大概规则就是这个样子
我们接下来呢会有双人表演挑战
对没错
大家就有30秒的时间可以投票
根据票数分别有
浩和浩什么浩打嗝了
哈哈哈还有拍拍浩和浩的晨晨
晨晨3的双人组合继续表演
曲目自定
哦
那是说
她们说一个皇位说没看懂
反正总之就是
可以由你们来
任意挑选我们四个里面的两位成员
来组成一个组合
给大家表演节目
没错多多参与起来
反正我们什么组合由你们来定
来试试看
快来来来投票器
来投票器
哈哈哈救命啊
那我们是
让大家按照序号投票
还是直接发我们的
abcd 就可以了嗯
冷知识乃琳其实应该是 l 啊哈哈哈
其实然应该是 d
乃琳应该是 e
不过没关系了
现在就只是做选项了
而且要方便一下可以是的
怎么去改了是不是哈哈哈
不要改没事不用改的
再来一下吧没关系没关系的
那我们
前面那段都没有发生过一个活动
可以吗我们让我们 mc 重新开始
拿出我们的 tpt
yeah tpt 啊曲目自定天呐
然后呢我们现在就
召唤一下我们的投票器来投票吧
哈哈哈哈
这她好像也没有改啊哈哈哈
但是干嘛要重新来
我不知道
哈哈哈为什么要这样呢
我们都一样
我们最近节目效果好多哈哈哈
不接受呢哈哈哈哈
怎么没有动呢
怎么办呢
动一动呀还没时间都快结束了
我知道了
我知道了兄弟们
你们好像要要发单字才可以
是不是兄弟们
如果你们发 bc 是没有用的
只能发 b
然后再发一个 c 这样才能上船
嗯我真聪明不亏天哪太聪明了
不愧是我没关系那我们就哎
哈哈哈哈
我们再重新来一次吧
哈哈哈哈事不过三好不好哈哈哈哈
只要是因为刚才
没有跟大家讲清楚对对对
大家发当个序号
然后我们会根据投票的那个
呃票数多少来决定几号和几号
来就是一起表演了对
然后这个几号和几号是随机的
不是一和二一起二和三是
就不一定谁和谁对
所以说大家就随缘投就好了好来
我们再来一次
来吧来投票吧
哈哈这个动作有点看厌了呢哈哈哈
换一个来投票那个样子
啊
哎说反了哈哈
哎你看这样子票数长得就很快了
啊天呐乃琳你好聪明哦
说谢谢不用谢哈哈哈哈
王菲拉
哎就是有那么一点点小机智了
贝利哈哈哈哈
怎么了认领
哈哈哈把手给我
你知道这个笑话吗
哈哈哈好
她冷知晓然然给你讲过这个笑话好
我们现在她说她不知道头套
结果已经出来了
对对对我们来看一下
到底是几号和几号组成限定的
双人组合呢
我也没看懂14123
1号和4号
1号和3号那一号应该是晚晚哦
4号是拉姐好然后晚晚和奶磷
还有人任何奶磷是哦嗯
等一下哦
我和什么我和哈哈我和晚晚
然后晚晚和然然玲玲是晚晚和然然
我妈对
因为然然是我妈对象是好像是这样子
哈哈哈晚晚是1号
晚晚晚晚站在1号
现在1号
然后我是2号
我是然然3号然然是3号
拉姐是4号
没错现在是1号和4号
先为大家带来表演耶
来吧耶
我们唱什么呢我们先把投票去收一下
唱唱唱
哈哈猜猜歌名三个字
三个字哈哈
那个啥樱花草
樱花草可以好
我们我们准备一下麦克风
嗯大家懂了吗
大家怎么还在上面说哦
这个意思啊我懂了哦听懂了懂了
哈哈哈哈
我们一家表演哈哈哈哈
我们要表演腊冷知识
她们说她们说
脑子过窄了哈哈哈
什么没有关系
我们后面的就是组合的规则
都是这样子的
我们第一局就当做先玩一下试试手嘛
对然后到后面
反正也是随机的哈哈哈对呀
反正后面我们大概就是这样的规则
大家到后面就知道怎么玩了
是的所以今天的我们的
直播间的标题叫你说了算
对呀什么都是你们说了算
怎么啦
用这个麦为什么要我用这个麦
因为她们说这个麦适合你的声音
适合我的声音
嗯你昨天说那个麦适合我的声音
这个是老师傅这个是因为你
你听我说
听我说这个是你要和我想让我想一下
我想一下我们这个这个是怎么说的
如果你和乃琳合唱你用这个麦
如果你和我合唱你用这个麦
因为这个麦呢相对来说
第一瓶会好一点
什么东西啊
哈哈哈哈哈
那个刚人说她想喝水
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈那你开头吧好呀好
我们给大家唱唱
就是大家投票
把我们俩这样子投出来一个组合的话
我们给你们唱一首樱花草
一首很温馨的歌 music
come on
恋人怀中樱花草
听见胸膛心在跳
那是我们相爱的
奇迹
不要不要笑场
不要笑场
可以的
挺起胸膛
微笑种下了一朵朵
青春璀璨的年少恋人怀中
哈哈哈
哈
想笑就笑吧哈哈哈不
我们可以的
你们谢谢大家喜欢我们
也谢谢大家
大幕你们真的非常拥有奇思妙想
拥有创造力
谢谢你们
下次我们还给你们唱樱花草
绝对是不想唱的那种
没错谢谢你们下一组快下一
个来来来不看弹幕唱歌了
哎呀这个麦好高哈哈哈
不能看弹幕唱歌
哈哈哈
我们俩唱什么呢
我们俩唱宠爱好不好嗯
哈哈哈哈哈
我的裙子哈哈哈哈哈哈
你们你们好过分啊
你你也渴了是不是对
那那我们两个唱宠爱嗯
来吧
让我们两个先调一下麦的高度
好又飞过去一只
哈哈
哈哈哈哈哈
看你们把拉姐给呛的哈哈哈
哈
不要笑挑战
怎么回事呢
不知道
来吧我们准备好了
你要唱红色还是黄色好的
这是疯子来给大家解释一下
哈哈哈
i miss you
不懂什么是爱
却被你甜甜的笑给打败
好的想法准备打算又到新年以后
的呼吸在我们的心里
你就是我的迪士尼
one two three go
这不只是我的瘦
你不要走等你等候
我能牵你的手
究竟是不喜爱
到底是不是爱我是头木头馒头葱头
脑袋不够
我想这就是爱你
明明这就是爱我替你看
你想你要你开心没够
我好想对你对你宠
心情坏因为你不
暖暖的洒下来
刚刚好像就是有有有一对红毯
过去哈哈
过去了又回去了
这是你们不应该在野区待着吗
哈哈哈哈哈
说我是野怪就这样子我解释一下
刚才我不是
在你们唱歌之前喝水呛到了
哈哈哈就
我就不该在喝水的时候看了一眼弹幕
哈哈哈哈
就呛到了
呛到了完了之后呢她们就开始唱歌了
我就想咳但是咳不出来我就不能渴
我就打断她们的性质
后来我就跟后来我就跟晚晚说
师傅我们去拿水吧
哈哈哈哈哈哈
但是我们又不想那么突的去拿水
但是实在是忍不住想要拿水
我们就想
那我们要怎么样快乐的融入这首歌
然后去拿水的
于是我们就手拉着手一起跳过来了耶
怎么样
如果我不说她是不是看不出来
我们是去拿水呀
不知道呢还以为我们在给你们伴舞呢
哇你们伴舞就伴两秒的哈哈哈
我们这个分了两个小节呢
哦我们这是A-SOUL的出场费
现在是按真计算的是哈哈哈
一针一一针一块针
玩到了嘉然
这已经是我们全部的家地了
只能请我们的红蓝族哈哈哈
再做一个都请不起了
来来来来来
就这样
啊今天大家说弹幕要笑死了真的吗
如果你们开心就好我们也开心是的
只要你们开心我们就开心了嗯
是的
那我们后面刚才我们好像是要轮到
呃我俩是一和四
你们俩是你们俩
我们俩唱一点不一样的我不记得了
是向晚和人谈唱是吧
好好我去拿吉她好呀
来等我一下你要坐着吗
是的给你搬个椅子好
我感觉晚晚好像准备了就是
一首很甜的歌哎
是吗也没有吧
你不要瞎跳啊你们唱万一不甜怎么办
万一不甜的话那就是我
耳朵的话
哈哈哈你们唱什么歌我全责完毕
唱什么唱
你弹什么我唱什么可以
弹什么弹樱花草哈哈哈樱花草哈哈哈
喊什么呢
樱花草哦好呀
来让个味谢谢好的你让个味让个味
让个味
我觉得你下次也应该做一下那个
不读完话音挑战
哎呀那她她可以她可以不做
她玩话音加的都是
啊对
好玩吗哈哈哈
好玩吗你
你赢了吗
我来对不起对不起这个二二话音
受众群体抱歉笑笑笑笑
笑笑笑真的不是很擅长
但是只是因为喜欢所以想尝试一下
是如果要是做错了呢大家不要介意
是的而且至于乃琳有没有赢
那我是不知道反正晚晚赢了哈哈哈
等一下我要拿一下我的谱子
哈哈哈
我我晚晚还有什么
忘的记不记不记得什么
还有什么呢
啊美是的我们弹樱花草哈哈哈啊
或者是还有一首歌情非得已你会唱吗
可以
那我给你们让位置
因为上一次她们有人说我弹唱太短了
要不我们都弹了
哈哈什么弹两首是不是来吧
宝贝情非得已你需要我帮你合一下吗
嗯好的
你不要过来这个麦哦
我不是来现场的
我们站在一起就一定会笑
哎嘿哈哈哈哈哈哈
宫骏人帮我留着这个麦哦哎
我笑的往前走
好好很好
你弹到哪了
是不是高了
高了
吉她吉她弹唱是有这种风险在的
有的说这样子没有系好的话
啊
我想问一下刚刚大家怎么又在笑什么
没有大家在互相祝福
哈哈哈
这是拜年
新年快乐新年好大家嗯
新年好
所以现在是准备要谈情已非得已
你需要我帮你调一下谱子吗
不用没事好的
7瓶哦
你准备好了吗
我还没准备好好
哈哈哈哈哈哦对哦
那
稍等一下哈哈哈
这样呢
可以了
突然慢一点哈哈哈哈哦慢一点慢一点
好了不要着火了不要着火了
哒哒
啊谢谢大家谢谢大家不客气
谢谢大家谢谢大家哈
哈哈哈我去放一下吉她我害羞了
这里是什么氛围
这个画面真的好美好啊然然哈哈
我过来回家哈哈哈我走回家哼
不觉得那个表情很可爱
把那风缓缓来反应
反应很可爱把圆圆拿回来
拿回来圆圆是可以用拿的是
这是第六人她的呆萌
哈哈哈哈
拎起来就走
其实把那个水墨放在中间
也别有一番滋味了
滋味
我要站哪我站这你站这呗
想站哪就站哪对你想站哪就站哪
没事这垫那么大
你站到前面去都可以垫垫是啥
那我站这垫
dear dear
就在这个地方
没人理
我在无人关注的角落我都站到了这里
啊回来吧回来吧乖乖乖来吧来吧
谢谢哈哈哈不客气你
你可以从无人关注的地方
然后走出来的冷知识
那你不是说真的不行
我是马阿姨等人 q
这是尊严啊哦
mc 为什么不 k 我晚晚在这
哦好哈哈哈这是 k 我
哈哈哈哈
晚晚我们接下来要干什么呢
随便哈哈哈
那玩游戏吧可以啊好
那我们接下来呢就是双人游戏挑战耶
ppm mc 在A-SOUL到
mc 有一样重要的技能
就是召唤 pup t
哪口音我也不知道哈哈哈
我最近声音也奇怪
口音也奇怪一个伙儿们救救我哈哈哈
也不知道怎么了
我都不会直播了哈哈哈
回头转头抛个光就好了好
护理一下对对对对
吱吱吱吱
组合就是飞机组合
规则还是一样的哦
那我们就先投个票
直接开始
来开始投票吧
投票起
我们组合的规则和刚才是一样的
大家要先投票
然后我们根据票数
然后来分别有几号和几号几号和几号
然后这次投票结束之后为了方便大家
就是看几号和几号
我们会调整一下站对没错对
从这里开始1234是的对
从从你们的左到右
哈哈哈
现在还有15秒钟哦
共同完成猜歌游戏挑战
我们猜歌游戏挑战
不是玩过很多次了吗
哎呀乃琳对不起
但是这次稍微有一点点不一样
我说到猜歌游戏我就对乃琳满怀愧疚
哈哈哈哈哈
没有关系就喷的那口水是吗对
就是如果要是有新来的小伙伴的话
可以去看一下我们之前的
切片我啊向晚
不好意思在猜歌的时候喷了我们
哈哈哈哈哈乃琳一身的水
但是基地不会有这种意外发生的
狐狸毛都哈哈哈
擦擦干没关系的
那我们现在就是大家能看到
从左到右就是
1号2号
3号3号4号
那我们来看一下
到底是几号和几号组成答题组合呢
这个马赛克非常像鱼竿
然后就会想到
表哥
你顺便看一下这个游戏怎么玩的
然后看一下分组
好呀可以直接开始玩了嗯
好哎我双人游戏规则
一个人倒立一个词就是倒立的意思
倒立的倒歌词
另一个人猜歌名限时一分钟
答对数量少的那个呢
内组就需要接受一个额外的挑战
现场跳一段广场舞
哇哦
好那我们先看一下分组吧
1号和3号
2号和4号
那就是我师傅2号那你去的话吧
因为你知道哥多好不好
好好你去吧
我们就先先是1号和3号来完成挑战
可以啊
那我们可以啊需要准备一点
题目是不是不可以让她们看
没错哎这样吧
这样吧我们今天临时改一下规则
就是本来大家是可以看得到题目的
然后呢
为了防止大家透透你哈哈哈哈
大家也看不到屏幕
是吧还不行
我我也
好像哪里挺对的
但是哪里又好像不太对的感觉公平吗
那你要背朝屏幕对不对好
是的我什么都看不到
我什么都看不到哦
这边怎么了
哈哈哈
没事我们继续来可以躲着上没关系
好嘞
来了可以你们可以可以给我加油鼓劲
谢谢加油加油加油鼓劲
那我们先示范一题给大家试一下
就是比方说现在现在
向晚手里拿到了题目
这个题目是呃是
呃呃一段歌词我念了
恶性的我冷暖我也很
穷哈哈哈这是哪里可以
我榜一的李天东哪想救你
你说中文歌中文歌吗
中文歌中文歌中文歌猜猜
你0.5倍速
正直示范窝心的窝心的我了了
暖温的现火熊熊
火把一的里洞天里的一把火
对熊熊火焰温暖了我的心窝
简单不简单吧就是这样的对吧
你已经有猜出来的了
然后我们是不是有有没有那个计时
是啊我们每组就是限时一分钟
刚才是试完吗对
刚才是试完
大家应该懂了这个规则是什么了吧
那我们要不现在直接开始
开始吧开始倒计时开始来吧
弟弟笑坏的你上迷恋我
上恋上恋迷跳砰砰脏心的我
哈哈哈哈快快快
打劫我呀小坏蛋
小坏蛋一边跳砰砰葬形的我快快快
十几个假十几个假十几个假怕死怕死
下一个
心的泪流汇合
琳星的名头可以有自己的
不是我看到这个歌名我就想跳起来
她特意有答案你知道吧
当时把酱给唱坏了
哎呀对面惊艳的流泪汇合
别唱别唱临行哎算了算了
下一题下一题
下一题我知道我完蛋了要琳了
一心不缺欢喜
疗伤又被谁的戏弹隐身的哭喊哎
这是德语歌吧哈哈哈哈
7777不还
566666这西餐女孩的哭喊
琳婷
不知道这首歌啊
不可能不知道这首歌
我们我们五单的最后的最后的坚持
五单最后的坚持就是卡点鞠了个躬
哈哈
不可能哈哈
这首歌
我可以放出来
我可以放出来看一下
刚 pass 了拿几首歌
刚 pass 了所有的歌呀哈哈哈哈
什么
迷恋上你的坏笑
我的心脏砰砰我的心脏砰砰跳
迷恋上你的坏笑哎
等一下
这首歌我就会想到乐的那个
哈哈哈对把耳机摘
不听了我们看下正确答案
大家应该都看出来了吧
看到没我
的心脏砰砰跳
迷恋上你的坏笑
是不是我的心脏砰砰跳
这不是我们在一起唱的吗
不是真有人猜对吗
有看带词什么的
这会哈哈哈
对待会大家这会看到题目之后就
就非常的刚才呢
刚才呢不会把这都能猜对
那刚才刚才关注晚晚的声音哈哈哈
下一点下一点大家看一下
什么呀看哎大家猜不猜对一会嘛
我祈祷我祈祷拥有一颗透明的心灵
心夜空中最亮的星
嗯她们说唱的好下次直接念吧
哈哈哈可以第二句我就念看你们
我倒说了是我是想给你一个调子
那不是更好猜吗
还有第二句没有第二句了
我没有我们是一局定胜负吗
啊是这样的我们看下这一题
哈哈哈把压力吞下去了
我们看下下一道
好下一道我们看一下啊
听海哭的声音
我们听我们看一下这首歌的名字是
听海哈哈哈我唱的完全对来
我给你们唱
我们给我给你重复唱一遍
倒放的再唱一遍给你们唱
七七行那个字是行哈哈哈哈哈哈哈
行情不还缺席
梁山伯有谁这叹息
一生的苦海啼
西坦这叹息
哈哎呀哈哈
亲亲
然然我觉得我们俩可以开启了
这个压力好小哦你们俩加一下
她来猜我我跟你们讲我我跟你讲
你们谁谁猜你们谁猜
我猜你猜
然然我跟你讲
真的不是那么简单的事情
我知道没有那么简单没那么简单
没那么简单
哈哈哈
这个真的很简单我真的不紧
然后我跟你讲
哎轻轻轻松松一道题
好不好看看就一道题
不多我们就猜一道题
我对了也不错
而且还是演那个也哈哈哈
不能唱啊
这次不能唱了为什么你们都可以唱
我们不可以
你拍了也拍不出来
余魂有没有人讲讲道理
为什么她们两个可以唱
我们不可以
因为我是 m
我最差就平局
咱们毫无压力是吧
大不了大家一起跳嘛哈哈哈
来吧我们准备好了
来吧准备倒计时
我跟你讲第一题非常非常的郑重嗯
第一题过哈哈哈好嘞哈哈第二题
虹彩道一划边左
你在龙
各坏其一我跟编组来跟
我不知道这道题从海盗一块编走
你赛龙还在朝廷是哈哈哈
你不知道这是高速好吗没关系哈
哈哈哈
不能穿不能穿
色保护穿的
色互保的穿你是指笑的你乐快的
正真是不你
哈哈也猜不出来
太难
了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
找一个快乐的快
乐快手分
生日快乐
耶哈哈
哈哈哎等一下
那个那个然然
那
我们再说一下刚才 pass 的那几道题
哈哈哈那个你你坐后面的车
你面对她们说
我们直接我把钱拿出来
等一下等一下等一下
等一下一拿出来之前
我比较想知道
你们跳过的第一题是什么
啊我第一次来
你试试看你哎来一个活大家猜一下
呀贝拉啊拉克拉伊
贝拉哈哈哈
干嘛拉格拉拉呦
你有事吗哈哈哈
来我们我们我们上一下我们的投屏
你们看一下这个第一题
我们是不是非常有仪式感
哈哈哈哈哈哈哈
还真猜不出来啦
啦啦啦啦
这是月亮之上这首歌
啊我们看一下正确答案
大家说有人说是青藏高原
有时候是忐忑有说自学民族风哦
猜不到吧
而且又不会唱哈哈哈不会唱啊
这这段真的不会唱
怎么会是哪一段啊我都看不出来对
好听
她们说正式都猜不出来哈哈哈哈
来看一下我们跳过的第二第二道题
哈哈哈哈
红彩豆一画边走
你在龙各画其一我跟边走来
哈哈哈哈怎么这么顺哈哈哈哈
这样的吗哈哈哈
要再裁押韵正确的哈哈
哈哈哈哈
来左边跟我一起画条龙
在你右边画一道彩虹耶
下一个
所以这道题你们刚才是猜对了
勉强的故意没有没有
刚才我们的我现在才知道答案
你本来就是你的人
你的声音不是非得咬她
给我点力量给我咬她
咬她哈哈哈
打你你不是真熊大快乐
真正的包袱不走
你妈是不是还要一起
是的
哈
哈哈哈哈
这手也是猜不出来呢对不对
太难了真的猜不出来啊哈哈哈
好痛啊
那你们这题跳过了那最后一题
勉强猜出来卡点猜出来那道是什么呢
那道题我们看一下吧
我在最后一秒再猜出来
我是不是很厉害
我也觉得哇
我们两个真的哇
什么我觉得我们才是真正的快乐
我们的笑只是我们穿的保护色
看一下下一题
来我们看一下正确答案
哇完全猜不出来了
更好的哈哈哈
哈
哎真的是好难好难得猜到哎
一秒嗯
天呐天呐
再过一秒钟我们就
我们就要和她们一起跳了
再过一秒钟我们就平局了哈
哈哈所以在刚才一个魂的见证下
我和向晚的组合 pk
然然后将
呃哈喽
哈哈哈佳雅和乃琳 sorry
我不记得你是谁了
哈哈
就是佳雅和乃琳的组合也是就是
1-0
这样子我们胜出勉强胜出走吧
然后呢我们就进场进场清场
清场清场清场
再来吧
来一个就是说获胜的那个叫什么哈哈
表演爱豆表演
嘴比砖头还硬
哈哈师傅你说句话呀
不就是跳广场舞吗
来吧我们直我们直接来跳好了
我们直接跳好了
都不用编排动作我们就对了
对
我们的默契就是这样子的我相信你
我相信你
我们一起带领我们一起走
我们一起撒泼盐了
她俩能在这聊到四点
哈哈哈
啊这首歌
我要卡点哈哈哈哈
卡点不是最基本的吗
哦原来是这个哈哈哈
再往前走
哇好齐哦哈哈
右边准备右边
呦
好齐好齐哦哈哈
来一遍大家现在看到的就是我们排
气氛舞的兄弟
哈哈哈哈
就你们看虽然晚晚不怎么会跳舞
但是她很会数拍子
这里为什么她称之为广场舞呢
因为我们要锻炼一下手臂
这里要锻炼一下肩膀
一句腿记不住哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
我们气氛我们没有动力哈哈哈
反思一下好不好
源一下啊
我也去反思一下
是因为我们没有副歌唱的太快了
快点快点快点躺下场外一人
的汉子你威武雄壮
唱出你的骏马像疾风一样
看不透看不透
走位走位走位走位
哇她们最后还有 led 又死了
来这个时候重复第二个主动
我们要邀请边上的什么什么
边上的邀请
音乐是我的音乐
停什么都行
为什么这么快就加入了右边
哈哈左边
再来右边
往前走一个走
哈哈哈哈哈哈
退
好烦了我要疯狂了
哈哈哈哈哈哈
哈
一个我们一起来哈哈哈
站起来
一个红包跟我们一起来动一动脚并拢
舒展
谢谢大家
谢谢谢谢谢谢大家
怎么样今天运动量达标了
可以可以可以达标达标
哈哈哈
哎哎忽然间哈哈哈
何必
何必感觉跳了一支我自己的舞还累呢
哈哈哈哈
可能是因为紧张吧哈哈哈
别紧张呀
我们这个乃琳老师之前不说适宜
对呀广场舞出名了吗
你太想想
只是不是我的魅力
什么都是我的魅力
不是我美丽啊
下次下次我带你一块去好呀
其实还有这种
就是大家不要对广场舞有刻板印
对现在的广场舞有
很多超级潮流的音乐和动作
没错
其实特瞒你们说我做过广场舞的领舞
哈哈哇你好厉害
我们村的阿姨们都可相信我了
哈哈
那我们刚才那个游戏算是胜利完成了
耶耶怎么样是不是非常精彩
如果要是你们还想要看我们更多的
任意组合的话
多多关注我们的直播间
没错下次我们带珈乐一起来
这样选择就更多了
没错
那我们现在就要进入最后一个跳
是什么呢
哈哈哈皮皮
哈哈哈一定要我明说吗
哈哈哈一定要我们说出来吗
一定要我们说出来吗
那是我们专玩 point
哈哈哈哈哈
为什么
三人舞蹈挑战
没错接下来呢
就是我们最后一个挑战
叫做三人舞蹈挑战
大家还是30秒的投票时间
根据票数呢就
来吧合
带成员组成两个三人组合
进行舞蹈表演
曲目还是自定的哟
开始吧来吧
啊有点迫不及待哦你们哈哈哈嘿嘿
刚刚
主要是刚刚跳了一一下那个广场舞
整个身子都热起来了
就想继续跳下去哦
还跳刚才那个动作吗
也不是不可以
你怎么知道是什么歌呢
对吧哦那倒是呀
用曲目自定吗
哇哦我发现每一次晚晚都
是非常的重磅锁规
哈哈哈去吧弯弯
然后选让
然后我们两个先来并列
那你们跳的跳就闭合一好不好可以
那你就算是3号我是4号好好呀
那我们从这边往这边分别是一二三四
报数结束哈哈哈
我们来看一下是谁和谁进行组合吧
2和3好累哈哈哈二和三好累
2和3好累呀
耶
哈哈那你俩隔空是吧
那什么舞蹈表演那我们来 music
直接就来
我们这个4号同学先休息一下
想休息我们123哦
我将会在旁边为我们的一二
3号的舞蹈进行一下
不知道呀摆那个哈的 pose 吧
哒哒哒哈哈哈
那我应该在中间哦对对对好
来吧 bgm
随便来吧
哦哦
那我来哈
34567哈
哈哈
哈
one two three
一把火一把火
呀瞪醒我
身边你身边
火光照亮了我
照亮你
哈哈哈为什么还要剃光灯呢
最亮的一颗
一把火
暖了我温暖你
你就像那一把火
一把火熊熊火光照亮了我
我虽然欢喜
却没对你说
我也知道你是真心喜欢我
你就像那一把火
哈
哈哈哈哈
不知道为什么没事啊
随机舞蹈的时候
最后一个 id pos 永远是顽固
真的谢谢大家对我的喜欢
不客气
小青蛙
哼
我们那个火我们那个火啊
哈哈哈
想加入
哈哈哈哈哈哈哈
快捡起来捡起来
你为什么走过去的时候要缠着腿走啊
哈哈哈
这是舞步
舞步懂吗
右左下下右左下 ok
看镜头
哇
哈哈哈哇
我们在发光
有点帅哦我们在发光对提拉提拉的
哎
来
刚来有人说刚来请问这是花轿飞吗
哈哈哈啊
是的是的是的毕竟我们还是在海底
就是花椒纹一截
这样子是的没错
接下来是不是234是是我
然然还有乃琳我们三个人一起跳
那我们也随随机放
我等一下等我们嘉然整整理一下
整理一下整理一下整理一下就是
海底是这样的就是这些水的话对
是的
总是不是很乖
什么那个时候大哥来了全跳了哈哈哈
那你准备打算跳什么舞呢
因为我们俩刚跳完嘛没来得及想曲目
嗯那我们也随机放呗你也随机了吗
随机放呗干嘛拉姐姐来大家那个
这个好像啊
你很喜欢这个啊啊啊
哈哈哈哈
哈还是小动物
哪来的猴王是不是
哈哈哈哥跟大家解释一下
刚才大姐在喝水的时候
我看到那边有一只小猴
我们的有一只猴王在那边吃
口水口水口水过来
然后我没有看到
我就把水放在了旁边
我觉得我刚才一直在看一直在看
那一瞬间就丧失语言功能啊啊啊
哈哈哈哦哦
所以我刚才是
哈哈哈哈哈
哈
你要背景奇怪的头像了哈哈哈
我明天就用这个表情包了
好耶那我们来放 bgm 吧来吧
哎我们首先那个就是 stop pos
好像筷子
哈哈
哈哈哈
耶
奶奶你是不是混进去了
这一瓶都是你准备的吧奶奶
完了完
了
完了完了完了
嘿
搞抬腿好累呀
核心是指引能力
跳起来嘉然不要上了
哈哈哈一个魂也是
一个魂一起来
她们说让我上去搓螺旋丸
来临
lobe
哈哈哈我比过来了
那你很棒啊
我也知道
哈哈
哈哈哈哈
m p pos m pos
耶哈哈哈哈
什么这是什么
这是上上课举手哎呦哦哦哦
哦哦
耶吓死我了
吓死我了
她们说她们那个技术的步数都变多了
看来有跟我们一起好好运动
谢谢大家
等一下有没有感觉到热血沸腾的
l o v e 是 l o v me
哦这也是弟弟哦
也可以 l o v love ali
哈哈哈
好下次我自我介绍就去
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
lov me 走走你的心啊
哈哈哈
可以你最好是记得住
下次我要听到这个
我希望我能记得住我以为是卖卧蚕
我操哈哈哈
被猴王藏起来了哈哈哈
sorry 哈哈哈
今天大家口音都奇奇怪怪的哈哈哈对
也不知道哪里学来
也不知道谁学谁的
反正反正就是一群有趣的人在一起
就会莫名其妙的变得都很有趣了
是的呀
但是欢乐的时光总是短暂的
我们
马上就要跟大家说再见了没有没有
还有一首歌
还有一首最后的一首歌让我说完
好吗好的
你帮我拿下水好的哈哈
最后的一首歌就由我们献给你们好
具体是什么歌呢
哈哈哈
是什么歌呢
来我们一起说
私奔到月球到底是到还是去啊到
怎么样
今天其实说实话还蛮好玩的对吧
对今天的主题非常的自由
开心对一个活人
你们觉得今天我们有听你们的话吗
我觉得是听了的有的吧
我觉得超听话的
我们对啊就是大家的这个
是吧嗯
组合都是靠我们一个魂来决定的
没到下一次等乐乐回来的时候
我们有更多的
组合到时候我们还听你们的
任意组设定组合
没事我限定任意组合哎谢弟
暗一组会挑战来吧
来吧
哦这样子吧我们
换一身比较有气氛的衣服哎好呀
换一身有气质的衣服
你又给我一只手
一只指头
我被拉怎么了
一个小指头
哈
哈哈哈哈哈
一颗一颗手指头哈哈是你掐我
哈哈哈哈
在这窗前
像夜空的瞳孔
们那样的心跳
好像是野火燎
那月色沉沉的看到
晚安
拜拜