yeah
哎呀哈喽
大家晚上好呀哈哈哈哇
晚上好哈哈哈
那那那那些就是不要不要我
晚上好呀嗨呀晚上好
嗯
我看现在几点8:03
没关系
5分钟以内都不算迟到好不好
嘉然如此说到
哈哈
我没有说我天我刚什么都没有说
我说哎呀
就是不好意思大家就是因为
看到我的标题了吗主播标题我今天是
心跳加速
我我是我迟到了我承认我迟到了
哈哈哈
你还知道迟到啊我我知道了我
我下次我下次下次再也不敢了
下次再说下次一定
哈哈哈
玩的就是心跳
对没错就是嗯
你们你们明白了吧
刚开始吃的那两分钟代表着什么
心跳骤停
哈哈哈
你看看几点
我看一下现在是
北京时间8点
才8点我没迟到
你们表是不是不太准
你们晚上大家晚上好
大家晚上都吃过了吗
今天晚上本来是想给你们唱歌的
而也是打算给你们唱歌的
然后在在这个之前呢我还点了份甜品
对又是芋泥
然后为了唱歌然后就又没有吃芋泥
对我非常的克制
自己最近哈哈
嘴比嘴比钻头还硬
我有99%的问题
难道我的嘉心糖
就没有1%的问题吗
两分钟她确实是迟到
我承认我
我哈哈哈
没关系今天今天也是跟大家轻松愉快
就是一起聊天的一个晚上
上一场跟乃琳贝拉玩的还开心吗
哈哈
怪我怪我哈哈
乃宝盒拉姐玩的开心吗
我不嘴硬
我的嘴超软的
因为什么因为我每天都会涂唇膏
哈哈哈
然然今天过生日
可以来个心跳加速的说嗨嗨吗
既然你已经
如此诚心诚意的邀请
我就不客气了
嗯
对所有的烦恼说
亲爱的亲爱的生日
祝你永远幸福快乐平
今天过生日的小伙伴
今天也要开心哦
之后也要开心哦
今天没有过生日的小伙伴也没有关系
你们都听到了生日快乐歌对吧
原谅我好想你
我看到了感叹号感叹号好多的感叹号
晚上好你也今天很可爱
谢谢
今天也是你们可爱的然比吗
快快夸我可爱
今天我要干一点不得了的事情
哈哈哈哈
有吗
可爱你可爱你可爱你
知道我今天
今天然比要干点什么事情吗
细说
哎这就说了嗯
这有没有比较
等一下给你们来一点比较
适合一点氛围的 bgi
你们就知道了今天到底要干什么呢
盲猜评论区 no
不不是你猜错了
是不是要玩游戏啊
为你猜对了
今天确实确实是好玩游戏就是玩一点
轻松愉快
一点都不紧张刺激的那种游戏
又被你猜对了
你怎么知道是玩恐怖游戏
玩玩写的歌玩玩写的歌
你们去吹一下呆萌还没有给我
歌词也没有给我
我什么都不知道我怎么唱
不好意思摩托
不是的我今天不玩那个
今天我玩自行车
能播为什么不能播
不能播的话我会
我会在这里跟你们见面吗不会
我肯定都是
提前看过了
大家心里就是呃然比的心理承受能力
能能承受的住的话
大家应该也应该也
像然比这么胆小胆小的就是对吧
这样的一个女孩子的话
嗯就是很容易受到惊吓
那大家的话就更容易受到惊吓的话
跟然比差不多的话
那这个游戏
两笔就能玩
大家应该我不好说
哈哈那那那你们千万不要黑听
因为音效还是挺恐怖的
就是看恐怖片的时候就你把音效关掉
把声音关掉
然后我们再换一点别的音乐
然后画面就变得非常的喜感
那就一点都不恐怖了
就像这个时候
来讲一个嗯
先给我一张椅子吧
绝不黑厅
就是有一些就是呃
胆小的胆小的嘉心糖们
千万千万不要自己一个人
你听哦
先给你们说一下一个
粉笔最近听到的一个小故事吧
大家的房间里面应该都有书桌对吧
而且书桌一般都是抵着窗户
靠着墙的那种
背对或者侧对着房间的门
无论如何
你坐在书桌前的时候
背后都是会有很大的空间
就像然比现在一样
有个说法是
如果半夜的时候你坐在书桌前写作业
只有桌上的小台灯亮着
你可以试着把手中的笔像伸号扔去
不要扭头直接跑
如果听到笔落地的声音则无事发生
如果没有听到的话
这个故事
有点吓人的一点
就是万一你哪天正好处在这个情况
你又正好想到了这个故事
你敢认一下笔吗
假打哟哈哈哈哈
不是我让我
大家就不要黑听
今天就是虽然没有那么恐怖但是
就是既然然比说了今天是
拉姐没有拿着棍子在我身后
你们不要吓我
我旁边也没有柜子这种东西
哈哈哈哈
对没错笔就是扔到床上了
笔被妈妈接住了
或者笔在空中停止了对吧都有可能
哈哈哈
好了好了好了我们我们换换
我们换一点逼战吧
不要刚上来就那么刺激我会有一点
我会有一点受不了快换一点
欢乐的音乐
只有今天不黑听面
就是然比的忠告好吗
这黑听的人麻了哈哈哈
别别啊我这不是这不是让你们稍微
轻松愉快
就让你们就是慢慢慢带入一下前进
不然等一下我打开游戏的时候
你们就被吓到
那那怎么办
你后面好大一个眼睛看见你
我后面是月亮我看得见
我看得见
我不想
真的
哈哈哈哈
然然我很怪我
天天都有认真看直播没有关系
大家如果有在忙的话还是
先忙自己的学业跟
事业会比较好
然比只是为了让大家
有时候能放松一下
但是今天的话可能就是放松的
没有能那么放松的程度
就我奶嘴被吓掉了
那需要然比给你换尿布吗
你都这么大人了你不会自己换尿布吗
乃琳不要往后看
我不看
你们说吧你们变继续继续变
我的然比的身后还有什么东西
还真不会
就是我现在要模仿晚比的那个嗯
擦汗的表情了
擦汗擦汗我怎么记得这个最开始是
我的因为我擦擦太多了
然后就看到有评论有有说
为什么乃琳一直在
一直在一直在做这个动作啊
不理解
然后来就没有没有做这个动作了
给人认真无语了
刀都还好了还没有开始下雨呢
这其实吧
今天是
有几个小视频想给你们看的
乃宝没有在我后面
拉姐也没有拿着她的棍子在我后面
没关系你们先编
让我看一下还能编什么更离谱的
嗯
旁边全是一个魂捏
我信了哈哈
这我信了可以可以
就是现在立刻截一张图给我
旁边截个 gf
然后在我旁边劈一圈的一个花
然后
然后嘴里有奶嘴的然后要换尿布
当然好嗷嗷待哺的
乐你说话乐乐也不在这
乐乐去练舞了
大家的行程我都知道
你们不要觉得你们能
没事继续编
水里有张脸
是然然可爱的脸吗
是然比吗
玩笔在干嘛玩笔在练琴
乐乐在练
玩笔在练琴我在直播
我在跟我的嘉心她们聊天
然后
奶笔跟拉姐刚下播
可能现在去吃东西了
到底谁下手我不好说我
我我我也没有吓你们我只是就是
我刚刚讲的那个小故事对吧
是是在评论区找的
是大家提供的
准确的说是一个活吗
你们被自己吓到了
不是我
什么大什么特什么你们
刷点能回的行不行
拉姐拉姐也没有在这里
那你也没有在这里牛
丁娜丁娜正在想方设法的让大家
心跳加速
两眼一黑了我
可是我还没有开始讲啊
是吧
那我再讲一个
讲一个其实跟然比
以前讲的有一个故事挺类似的
也不知道你们还记不记得
月亮上有个影子我告诉你
是丸碧在那变身
你们就听着这个 bgm 听我讲故事吧
这样子就是
会比较开心一点哈哈哈
有一位女记者去乡下采风
晚上住进一个破旧的小旅馆
进来房间以后
屋子里光线很暗
床对面有幅画
画上是个乃琳
棱角分明栩栩如生
尤其是那对眼睛
晚上睡觉的时候
她总觉得有人在黑暗中看自己
偷看自己
于是她决定
尽量不看那幅画
第二天早上
她走过去一看
头皮一阵发麻
原来那不是一幅画
是一扇窗户
我还没讲完怎么就开始说害人了
你们觉得不合理法刚刚是害人
现在是不合理法是吧
你们不觉得就是这种这种
就是我我是有做过这种类似的梦的
就是就在梦里的时候
就是被人追着跑
就是我在被追杀
我也不知道
这在梦里的时候总是会有奇奇怪怪的
身份跟
那个故事线
然后我就跑啊跑
然后还有跑进那种小巷子里
就像迷宫一样的那种小巷子
然后我就
因为我太害怕了我只敢往前冲
然后只只想着怎么躲起来
然后就躲起来了之后
就随便找了一户人家
刚好看到是门开着的然后就进去了
然后呃
然后我以为
但是我
那个时候我很清楚的记得我心跳跳特
别快然后那个时候我以为我安全了
但是我又觉得又很不安全
什么最危险的地方就是最安全的地方
不可能我跟你们说
然后下一秒
下一秒我就见到了我周围
出现了不属于人类的东西
她靠近了我然后就醒了
哈哈
就是她长得非常的奇怪
害人
因为没有见过而且很模糊那个影子
是吧是挺害人的
就像那种你们玩
呃那种日式的那种像素游戏吗
就是人之前玩的那个 house 之类的
那种类似的游戏
类型的游戏
里面不是经常会有那种追逐战吗
然后玩的时候就是会特别紧张
然后就是
精神高度集中
完全不能分身
然然别怕我来保护你
那万一等一下你们被吓到了怎么办
哈哈
一下你们被吓到我就在这边尖叫
然后你们就在屏幕那头尖叫
然后我们就一起尖叫
天呐奇怪的默契达成了
耗死我通关了真的吗
就是那个那个
实在是太考验我的操作了
就是自己玩还好
但是直播玩的话
就很容易让大家血压上升
就下次吧
下次我再
好好选一下游戏再跟大家一起玩
或者大家有什么想想
和然比一起玩的游戏
可以跟然比说
下次可以看看能不能
就是能不能玩吗
能吓到我的只有今天不播
我上次播了 house 的就是刚刚有
有嘉心糖问然比还会玩 house 吗
我上次
玩过就是在单播的时候玩过一次但是
嗯轮回的次数太多了
大家要血压上升然比也血压上升了就
一个结局
好像是一个结局都没有打出来
好像是的
是的吧我没有记错吧
玩都可以玩
我我怕
我怕我一打开游戏一打开那个音效
然后但不就害人害人害人
我走了我走了我走了
我让我让我让然后就没有人了
弹幕一片寂静
然后
闪避的耳朵里一片寂静那就啊哈哈哈
我上次确实是没有打出来结局
然然不害怕就行就是
胆小又爱玩
就是然比这样子的拿笔其实也是她
她需要有人跟她一起玩她才行
哦对
回归主题
差点聊嗨了
今天的主题是心跳加速
我今天还带了
我今天还带了心率测试仪
我看一下有没有连上
可以投个屏看一下吗
哦
哎呀
嗯先关掉吧我现在先不玩游戏
然然不怕妈妈在谢谢谢大家
就是你们看那个那个小角落的那个
新绿衣了吗
啊就是你们先简单的看一下
就大概是那个样子的
126不是那个是最大心率
你们不要瞄了一眼就瞎说好不好
我现在心率非常平稳我现在是84
哈哈哈
然然我怕
怎么跟是吧
那刚刚那个印象一出来的时候
你们就会觉得
有一点不对劲
让我找两个视频
我要给你们看
两个视频就是
跟你们一起一起体验一下
想测试一下这个新绿仪就是
好不好用嘛对吧
万一不是然比的问题呢
她可以
她可以同时视频跟
跟跟跟跟跟新绿仪同时出现吗
我们可以先来看一下这两个视频
等一下等我先点开
等我先点开
呃视频能看得到吗
视频要连上吗
视频能投屏吗
怕了别叫嘉心糖也怕
哈哈哈
就是你们每次说这样子的时候
我就会觉得嗯
这个时候我好像就没有那么
那么害怕了
啊头皮还在挑
大家可以稍微等一下
可以跟然比心聊会天不着急
反正时间还
我们的时间都还早对吧
我们还有那么久可以聊天呢
哈哈哈我看到有人说一起叫一起叫
一起叫了之后就不会怕了
啊还想跟你们说就是
啊虽然你们
就是我们会有那种你们能不能找那种
apple 就是能直接测量
现在的心率的那种
可以跟然比赛一起测一下
因为然比赛要讲嗯要讲一些故事了
看恐怖片就是要大声喊对没错
坐过山车也是要这样子
我今天还特地去看了那个
今天我测新绿仪的时候
我想我觉得这个就挺好玩的
然后就先
想先试一下
然后就我就去找
我就去阿逼搜的那种第一视角第一
第一人视角的那种过山车
然后我
看就嗯嗯嗯嗯
内心毫无波澜哈哈哈哈
你们还记得之前
我们说我跟乐乐一起去
游乐园的时候
我们去做那个
高空项目
超有趣
啊啊啊逼怎么了哔哩哔哩嘛
哔哩哔哩是不是字正腔圆
哈哈哈哦对
然然的身高可以坐过山车吗
当然可以
我成年了
我身高我身高到了
视频的等一下给你们看了
那我们可以先玩游戏
想跟你们玩
上次我们玩过的
另一个13
十三怪坛大家还记得吗
有一次夜谈的时候我们一起玩的
谁说谁说那个这个身高做不了的
你给我出来我一米8
哈哈我1米8
我也没有半价
我买的是全票
逃票是不好的事情不可以
想偷偷问问然比的手账本多少页了
然比最近没有怎么写了最近太懒了
最近嗯
好像那一本字母后写了一有一半了吧
差不多
不是搬家那就是免费
我也不是免费的好吗
我是要付钱的
好奇怪哦这么说这么指着自己说
很很奇怪大家不要三句简易句
我最近看到特别多的那种
三句简易句的不要
就是大家冲浪速度都很快
不要觉得我们刷不到好不好
我不听我不听哈哈哈
问号问号问号
我有说什么了
我没说什么呀
那我再给你们分享一个我自己
亲身经历
就是
就是我在
哎游戏离得有点远我需要
就是以前就是回奶奶家住的时候
因为在乡下嘛
然后晚向晚上大家都睡的特别早
就就是八九点钟那那个样子
然后街上就是道路上
一般都已经黑了只剩下路灯了
然后那那个样子
有家电脑有这样的经历吗
然后有一次晚上
那个时候是夏天
我要把故事前景给大家说清楚
不然大家会听的一头雾水
对真的很早超级早
八九点的样子就
呃就已经
黑了只是路灯然后特别安静
连车都没有挤亮的那种
然后我们是就是
一条过道然后两边是房子这样子的
然后我当时住睡在二楼
然后我也是睡在靠窗的地方
就是外面有什么动静都能听得到
然后当时我还开着电风扇在睡觉
当时不是很热
然后就开着电风扇在睡觉
然后我那张床特别大
老家是这样子的吗
我家是我家
反正我家里是这样子的
就是
两排
的
住户这样子就是琳过道的那种
是吧是有的吧
是有嘉心糖就是能能想象的出来的吧
然后然后那天晚上睡的时候
我睡的也特别早
我本来还想就是不关电视就睡的
然后后来想想算了还是关一下吧
然后关完之后就躺在床上
那床特别大就是特别特别特别大
就能装得下四个我
五个我的样子
嗯
然后然后我就我当时就睡了
我关电视我就睡了
然后我躺着的时候
我是我是朝着电风扇睡觉的
然后啊背后那边是墙
然后我睡着睡着就感觉
旁边有呼吸声
然后我又不敢回头看
但是但是那个时候
那个时候第二天我就跟我奶奶说了
我跟我爷爷奶奶说了
然后她说
她说那个点你你已经睡着了
我去你房间里面都看过了
然后就嗯那应该是我在做梦吧
真的很大那个床啊
也有可能是那个时候
那个时候太小了
哈哈哈我看到了
但不说是不是然然你太小了嗯
是的我有可能哈
有可能
不是就是
就是那种呼吸声跟电风扇发出来
电风扇是呼
的那种声音
然后那呼吸是
你们你们能听得到吗就是
这样子的呼吸声
现在也没多大
还是有区别的好不好吃了那么多年
身体总该长一长的吧
对然后我现在想应该是自己的错觉
毕竟爷爷奶奶就是晚上会过来
那个时候还小吗
就会过来看我晚上有没有睡着之类的
然后就会过来好看好几次
那个时候小时候又调皮
就是晚上不睡觉的话就会就会看电视
然后就是就是她们会过来的
还不睡觉快睡觉给你关电视
会这个样子所以会过来过来看我
然比打旱的声音不是
这就是呼吸声再重一点的声音
哎小时候会看动画片
嗯会看的
就是电视上放什么我看什么动画片
就小时候被
柯南的其中一集
吓到了不知道你们还记不记得
嗯不知道有没有人看过就是那一集是
呃
有一个小阁楼柯南
走到那个门门前
然后下面有个猫眼
然后她就往那猫眼里面看
对
然后就里面有一个黑人的眼睛出现
然后就当场就被吓到
然后马上换频道
然后就再也没有看过柯南了
我不记得是哪一集了
我只记得我当时切到那个频道的时候
她就在放那个场景
是怕记忆深刻太可怕了
是吧还有好几期都都都是
就是还还挺还挺害人的
就是如果胆子小的加心疼的话
就建议还是不要一个人自己看
因为燃冰那个时候是白天看的所以就
别还刷奇怪的东西了
那个那个那个那个那个慢
真的没有看过
对看来就是嗯
下燃比就胆子小的话
只有白天敢这样子看
晚上的话绝对不
不会点到那个频道去看的
白天看你也怕我当然会怕啊
我为什么不会怕
因为好奇怪啊肯定会怕呀这种东西
下不然
哈哈我
啊就是呃可以看
可以看点别的吗比如说轻松快乐的
轻松快乐的动画片动漫对吧
或者
或者背一些轻松愉快有趣的课文文
言文也不错
游戏可以的话我们直接投屏吧
啊给大家
给大家介绍一下
旁边那个
就是染比现在的心率
为什么她现在都97了
为什么她现在到100了哈
就是其实我现在就是表面上风平浪静
内心也是风平浪静
我也不知道为什么
刚刚这个心率她突然就跳到100了
那她是她是
上一次然比在玩这个心率仪的时候
最大的心率
我在玩她的时候好吗
不是突然热身的好吗
大家不要被
她骗了
开始喊人不是的
大家还记得这个十三怪坛吗
呃
出了点问题我们先下一下投屏吧
日文我看不懂啊
126不是身高
哎呀实话跟你们说了吧
因为因为我就是
对什么事情都充满了好奇的
然比是这个样子的
当时哈
哈哈
当时刚拿到心理测试仪的时候
因为我老觉得她有眼屎
她是有一点点眼屎了
但是还好
然后然后就觉得很有意思
想看一下我自己的心里到底是什么样
子的然后我就
点开了一个恐怖游戏的实况
哈那个126
就是那个时候飙上去的
哈哈哈
所以126不是刚刚发生的
是上一次
不是今天
小时候啊
我看到有人说小时候特别喜欢
跟表哥逛
鬼一扒当天晚上就
自己把自己吓得睡不着觉了呜
你们肯定是大半夜去玩的对不对
大半夜去看这种东西的话就是
会是这样子的
然后杨碧之前还有一个朋友
就是聊天的时候她说
最近想看一点恐怖小说
但是呢一个人的时候又不敢看
因为那太恐怖了
虽然她是那种
架空的平行宇宙平行世界
然后
没关系啊
我们一起看嘛
趁凉皮还在的时候跟你一起看
我在旁边看自己的事情
你在旁边看小说站着不会怕
她说不要
你你你你你要不能每天都
你要不能每天都跟我一起玩
你你明天就不在的话
那我明天就明天一回想起那个场景
一回想起那个小说
然后就
打面打面
一起看一下我不要我我不爱看那种
你不是说不爱看我就
就看不进去我比较喜欢看那种电
电视剧或者是已经翻拍翻拍的
就是有图片的那种类型
就这样子视觉冲击会更大一点
会更吓人一点
吓人程度大爆
哎呀今天本来是想
要不然心率到到100的时候就给你们
唱首歌或者怎么样的
可是她心里又没有
飙到100对吧她
她没有飙到100对不对
对不对
你没有看到新女友到100吗
没有吧对吧
已经100
我不信不相信你们现在把头屏打开
她肯定没有到100
是吧93
不对不对刚刚到了啊对对对
现在非常平缓的稳定在97
是我看过录播了100了哈哈哈
唱那就给你们唱嗯
我想想唱什么比较好
越来越低了说明
为什么她一关掉她就上100了
我非常的平静
我想我现在在想要给你们先唱什么歌
列车吧
啊对对对啊不对不对
等我一下我准备一下我的麦
我今天晚上一定会玩成游戏的
还有个字形唱不了跟你们玩
13怪谈
不玩也怕
想必心如止水
我跟你们说你们下
就是现在看那个心跳的话等一下
要是要是一边听然比唱歌
一边看那个心心率
心率的那个数字的话
肯定是
嗯
啊
对那不是心率
那是然比的好感度
那完了然比的好感度
她已经上一100了我跟你们说她肯定要
她肯定要上100了给我上100
这是这是然比对加新糖的
看投屏
没了
你们要看
你们要
你们要看着心率听我唱歌吗不要吧
不要不要
好感不伤身啊噗啊噗啊噗
有跟然比一起心率测试的吗
好感度没有没啦
她很稳定的保持在那个数值
她也没有掉
她只会升好吗
要
有也不是不行
没关系那个
哎呀
不知道能不能
那就直接来吧
she
心里要伤心了
谢谢大家
我要两眼一黑了
看到了吗
就是旁边的那个白色条条
就是刚刚标上去的那个新绿植
这是
这是刚刚没有标到的时候
你们刚好没有看到吧的她
刚刚她刚刚已经飙到那个地方了
两眼一黑
我心里又上九十了
怎么回事
我唱歌的时候如此平稳一下
聊天的时候就开始
她她会自己降下来的
我觉得我现在需要喝一口水
让自己稍微冷静一下
我没有姓
乱了我的我的我的好感度非常的平稳
大家看到了
刚刚那首歌
你们还满意吗
赶紧把水放在这我不会打她们
我跟你说我跟你们说
我跟我的嘉心她们说嗯
因为然比
坐凳子只坐就是一个圆凳子
坐前面1/3可能1/3还不到
就是就卡在骨头的那个地方就做
做那么一块
所以后面就会有一大半空出来
然后后面就可以放很多东西
团播的时候因为晚比
不是坐在我旁边吗
所以我后面就放了她的各种
需要放置的东西
水呀笔呀纸啊什么都会放
我的屁股后面
哈哈不会摔倒的
你这样子坐着会比较精神一点
为了显腿长吧你不要拆穿我好吗
人家就是想这个方法也是想了挺久的
我的怒气我就没上过一百好吗哦
对不起我刚刚上过100了我
可以等一下玩那个
游戏然后
你们再看看这个心里到底会
上到什么程度
因为我也不知道会上到什么程度
我要把椅子挪近一点
然然的心跳这么快
是看到了我发的弹幕吗
我不好说
因为我唱歌的时候眼见老喜欢乱飘
然后就看到了
其实我的动态视力也不差了
我的心率103104
哈哈哈
没关系没关系没关系她跳掉了
在你们看到之前
她已经提前跳掉没关系
自行车来了大家大家玩
有玩过这个游戏吗
小羽毛球今天一个人直播吗
是的不是的
今天还有很多嘉心糖跟我一起直播
就是钥匙等一下发生了什么
令人非常想尖叫的事情的话
你们可以在屏幕前跟我一起尖叫
哈哈哈哈
嗯大家可以不用带耳机的
带耳机的话就不用
带耳机的话
可能虽然可能听不到燃币
很清楚的声音啦
比如说什么就是非常嗯
细微的语气啊
或者是感叹词啊
或者是一些别的什么东西
但是没有关系
没有关系
哈哈哈哈哈
你吼那么大声干嘛
那不是怕你们听不见吗
众所周知没有众所周知是人必所至
嗯
那还是大家戴耳机吧
这样子体验感会沉浸式会更好一点
可以吧我们可以把嗯
bgm 关掉
然后把游戏的 bgm 拉大一点嘛
哎呀我开始紧张了
虽然我说是开始紧张了
但是心里其实一点变化都没有
你开始不太有问题
就开始紧张只是开始紧张了的意思
还没有完全紧张的意思
要是等下心率开始飙了
你们记得给我刷一下
因为我真的观察不到
关小点关小点不行
开大点开大点游戏声音开大点
啊对对对对对对哇
沉浸式体验
她妈妈好看吗
有啊她不能走吗
哎键盘她动不了
键盘的动不了
大家可以先点
小人不害怕吗
我现在还不害怕这个又没有什么音效
又不会有那种突然动的那种音效出来
我就不会害怕
我之前被吓到126的那个
是因为我看那个恐怖恐怖游戏实况
她突然窜出来吓我
然后又
尖叫着我的心率飙到了126
让人叫乐王我们就不怕
我跟你们说乐乐会叫的
比我更大声的她会
她可能现在还没有开始
骑自行车她就已经开始尖叫了
你们忘了之前我们有一次直播的时候
玩游戏的时候
好了在那边啊
那个也不是恐怖游戏啊
天呐
那个那个游戏被她玩成一款恐怖游戏
也是也是挺厉害的
然然骑自行车大家心疼遛弯了开心
希望大家能在
然比的后座看的开心一点
我要我要沉浸式的
沉浸沉浸式的体验了
刚说完沉浸式没关系
哈哈哈
然然一个人带的动我们吧
我觉得我或许可以不尝试一下对吧
万一她就成了呢
小孩子心率比较高是吗
我不是所以我的心率比较平稳
就是没有任何波澜
她说现在太晚了
然然会骑自行车吗
然然都会骑自行车啊
拉姐不会
我终于找到拉姐不会的东西
也不是说终于吧
就是就是觉得好神奇啊
拉姐见人也不会的
虽然我觉得人啊就是
嗯不就是
不能要求大家
不能要求优秀的人什么都不会
但是就是觉得很神奇
有有嘉心的玩过这个游戏吗
自行车模拟器
大姐真的不会骑自行车
她不会骑两个轮子的
我会骑两个轮子的
然后奶笔她会她会她会
她会用
八个轮子的就是
就是溜冰鞋
哈哈哈哈
然后然后
乃琳还会
很多奇奇怪怪的那种运动项目
就是我们想不到让她看起来非常的
温文儒雅
就是非常的斯文的一个女孩子
竟然会滑旱冰
八不是一一只脚上面四个轮子
大哥会自行车
乐乐之前跟我一起自
骑自行车出去玩的
哎呀今天这个心跳加速
没关系
完成一项你就是成功
今天我给自己定的小目标是
上100
要是等一下再上到100
要是被你们看到的话
那我就
算了110好不好100太容易了
110吧
已经上了我就知道你们要这么说
那就那就上到110再开始
我觉得我们已经可以开始游戏了
我们可以开投屏了
可以打开打开打开打开
出现了一点小意外
刚刚
车没
车没车没走对方向嗯
我们再来一次
带着我的嘉心她们一起上
是是是是是
是这条巩固
我没有想到啊
我看我看大家玩这个游戏的时候感觉
还挺沉浸式的
挺跑步的
然后到我这里就变成操作苦手
到了
如果没有到110就是我完成了
到了的话那就再说吧
哇这个第一视角确实还挺
有有一点害人
好黑好黑好黑好黑好黑好黑走右边
走右边走右边
给我好看吗啊呀呀呀呀呀呀呀呀啊
not yet
没错我们再来一次她是个意外
意外没关系
道路有点黑
你睡吧我负责
刚刚是那个开车的
开车的不知道一位男性友人
她不看路
她撞了我
我也不看路
我应该走右边的我的国我的我的
所以这个自行车是我吗
往后看往后
后面什么都没有啊哈哈
哎没想到
我栽在了
这个游戏的操作上面
她可以开灯
她可以她还可以按铃
等一下等一下等一下
你们有看到
前面出现了一个什么东西吗
后面没有东西前面没有东西
那个人呢
那那个太黑了
啊
她自己也变了
然然知道你为什么挂科了吗
我知道了不用我会
我会好好练习的
觉得大家上路一定要安全哈
有人想坐篮筐里面吗
只要你们不害怕
你们可以坐前面帮我探路
不对啊那个女人呢
那个长发女人她去哪里了
为什么我老觉得我现在身边
有什么东西
在飘来飘去
她在后面没有啊
又骗我
没有在我后面
这条路真的好黑啊
比我老家那边还要黑
虽然这个点大家应该都睡着了
她为什么变得不太一样了
你们看到了吗
刚刚的那个
叔叔
爷爷这条路会不会还有哪个女人出现
啊自行车
和血迹血迹
啊等一下等一下等一下
等一下等一下等一下
她听你说了
然后呢然后呢然后呢然后呢
然后呢然后呢
什么都没有啊
月亮非常的圆
天又黑了
啊然比信率上升了
我看到了不由你们提醒了我
现在非常
我的大眼睛看着那个心率飙到100
我的速度也变快了
为什么我已经控制不住她了
她已经不是我的控制了
哦还行还行还行还行
还行还行
不对啊
我怎么记得我的印象中这个游戏
是这么玩的吗
然后前面又是那辆车
然后前面还有那辆自行车
然后前面再出现一个女人
然后我又开始轮回
是吗
越害怕所以开的越快
你们在嘲讽我
我觉得我的视角有一点点偏
怎么怎么刚刚那个音箱是个什么
她为什么
然后前面有一辆自行车
带学带学的自行车
是吗
自行车呢
不应该呀她应该在这里呀
雪变多了
可是我也没有在这里跌倒
现在我现在非常的平静
对我现在非常的
有
停车
这一趟是什么
她开的好慢呐
想让我怕
我也怕不要回头
不要回头是吗
不好意思
就是你们让我不要回头的时候
就是下意识的就会回头
刚才还没有开完
什么都没有
怕的别叫然然也怕没关系一起叫叫嘛
一起叫就释放自己的
心理压力之后你就会变得轻松很多
所以什么都没有啊
啊
冲过去
真的吗
哎
我动不了了我动不了了我动不了了
我动不了了
我觉得她等一下会突然过来吓我
可是我跑不掉了
谢首映
啊
其实我是有心理预期的
我已经知道她过来吓我了没关系
我们继续走就好了
啊啊
好让我们
哈哈哈你吓我一跳121
我们我们暂停一下好不好
嗯我们先把那个
头兵线下掉吧
她都飙到100
她都她都飙到120了对吧
我刚刚说
表到110的话
飙到110的话
要不我们
我们后边就10,130吧好不好
我觉得130应该还挺难上
要不然140
再给你们唱首歌
你们选吧唱歌还是跳个舞
你们选吧
不是的就是就是就是我是知道她
要出来了
我已经有预感到了
毕竟她已经她已经向我走过来了
她下一秒肯定是要吓我了
就是这种惯用套路
我只是被她吓到了
不是我真的害怕好不好
哈哈哈
啊好那就给你们跳个舞吧
跳什么舞呢跳一支
啊好的舞
happy halloween
还在嘴硬我没咬
我没咬不要说我嘴硬我没有嘴硬
害怕什么叫害怕
反正我一个人在家不会看恐怖片
就是恐怖片就比这个害怕多
就是这种好像就是
在这个的恐怖程度还没有那么
所以我给你们选这个游戏看到了吗
神笔的小心思
好奇后面的游戏内容我也很好奇
所以等一下我们可以继续玩
个日子日期太阳公呀我
一起打
起码我是中国人民政府最靓的仔
fuck with you
谢谢
哈奇哈瑞
还喜欢吗
咚咚咚
是不是音乐出来那一刻
跟在敲你家的门一样
两然比赛敲门别吵别吵好
那我们继续玩游戏
我们继续玩
啊看一下两然比的心率下到多少
哦133
哦
好厉害
我觉得我觉得
你们选吧
可以可以
下一次挑战是
130肯定不行
啊哈哈哈
这哎不
是不是不是那个那个那个那个
165是刚刚跳舞的时候
的的的的的最高心率好不好
这是她上的快下的也快
所以就无所谓呀无所谓呀对吧
一对五不高的对吧
那就一对五吧
150吧
那你们
哈哈哈
我们继续玩游戏
废话不多说我们继续玩游戏
比身高还高了是吧谁说的
这就带你们继续玩游戏
啊她好快
也很累
哈哈哈啊
刚刚她是一个意外
啊
为什么为什么走一步
哎这个游戏好难啊
哈哈然比好像有一点高估自己的
骑自行车水平了
我决定我觉得她要从右边过来了
所以我要走左边这条道没错
走走走然后她要从右边就是就是
走在中间
我就能随时判断她从那边过来
我就能快速的躲避她
左边
她好勇啊
我人呢
怎么会有这么多
人呐
没关系我们平缓的慢慢来
一步一步向后看一看什么都没有
往右边往左边对没错
慢慢来
哎
这也行
啊从哪里跌倒从哪里爬起来没关系
啊她走开了
她看到我她跑了
什么意思她倒过来了
翻翻翻车了我我是翻车了呀
哎呀
什么我的心率已经
平缓的在100了吗我只在100了吗
前面是那个开车的爷爷
然后再是我的自行车
然后再是那个诡异的女人
然后再是我要躲避的
好多东西
有人吗有人吗有人吗有人吗
开灯怪物更多
可是我不会关灯呢
关灯不就什么都看不见了吗
骑上我心爱的
自行车
还有我的嘉心糖
在前面的路况
啊
妈妈的音效都不一样
我自行车没了
这可是
刚刚有什么东西
她来吓我了
我有预感
我好像没有走过这条路啊
哦
不慌
然比我怕然比说她也怕
这边的路灯都坏掉了
不要前方高能了
你们会吓到其她嘉心糖的
你们还会吓到我
我们要演弹幕
前方高能没有高能
她为什么在我后面
我要跑的意思是吗
往哪跑她不她不得加速
我觉得前面还会有障碍物啊
啊
看到了吗
我已经紧张的我的六个耳朵都在动了
没关系
是吧你们也觉得我走位很离谱对吧
这么走这么离谱的走位我都没有
我都没有人逃过去
你觉得没有刚刚那个被吓到的
我不回头看了看一眼吧
她还要会一片剧情
她不行
我可以
我我我不要把话说的太早
插上第一个
第一个这个蛋
右边对然后我要往右
然后往左
然后平稳的行驶在这条路上
呦呦呦呦呦呦钱钱钱钱钱
我已经开始做部分了没关系
喝口水冷静一下
人家快递我做的一个火
已经被吓得不轻了
我昨晚又想签小号你们又会了是吧
你们什么时候可以
让我看一下心率
她冷静下来了我看到
虽然虽然虽然她比刚刚更高了
她是个声控游戏
这个操作属实是难倒我了她要是在
我不回头看了我不回头看你还不行吗
她要是在
这把要是再过不去的话
她非要让我转头
不是我的意思
我不想转的
不知道左然后右
对没错右然后前
然后左
对靠边的哎
哎
然比然比却爱上身了
然比决定给你们唱首歌
你们别怕我也怕
你们
换一下头屏谢谢
她会她那个自行车她会
她会只要轻轻按一下我的 a
她就会直接撞到她的边缘
她不会让我有回旋的余地
她真的只要一点点一点点
一点点一点点
93啊
冷静了冷静了
操作有点高对不对
太吓人
没关系
然比陈泽好不好
然比你发现你有六只耳朵了吗
你们不喜欢吗
不喜欢我也不把它
拿掉
那我换身衣服吧
我我穿我的番茄炒蛋
她还是有很多个耳朵
喜欢你怎么样都喜欢
耳朵越多越厉害哈哈
借借你吉言
给你我唱首歌吧哈哈
心跳心跳心跳
心跳加速是这样子的
那个你怎么跳完舞就有六个耳朵了
我坐在前面更害怕
你再想想六个耳朵的然比不可爱吗
你不喜欢这样的然比吗
你要是不喜欢的话你就早点说
早点说我就换身衣服
好吧
让我冷静一下
我的心率又上115了
18,119
给大家看看吧
哈哈哈
她下来了
你看这这这个这个东西我也不知道我
我也觉得很奇怪
为什么她突然就上去了
上课了吗啊
不是下来了
给你们
我我不紧张
我不紧张我
我真的非常的放松
我给你们唱一首
喜欢上你时的内心活动
冰岛或西蓝
1号公路上那座桥断了
那座桥不仅断了后面还有辆车在追我
她上面还有好多个坑
我真的躲不掉了燃皮说她不行
哈哈
谢谢大家
刚刚那首喜欢上你时的内心活动
送给你们
就是算是
还债了吧
还了一手了吧
我还记得呢
这首是欠着的
两笔不能说不行好我行
我要我要是
我要是等一下那个
我还过不去
那我确实是不行
那我们就今天就不要
不要再不要再碰那个游戏
我们再碰那个游戏就会变得不幸
我们就远离那个游戏好不好
我下次给你们选一个
比较有剧情一点的
哈哈哈哈
天平为什么不可以说不行
奶奶你别逃我没我没有逃
我没有耻辱下播好吗我没有
我没有说过我要打通
我要打通这个游戏我才能下播
你们不要
哈哈哈哈
我看到
我看到有人说玩甜蜜之家
嗯也可以
要是要是你们不觉得恐怖的话
那就可以下次
我我先我先自己试试看
要是要是然比的心理承受能力
或者让玩笔先玩一下
她要是觉得还行的话那我就玩玩看
我们上头拼
再来一遍
再来一遍哼
我不信我不信了
哎呀这个音效确实
突然就我的兴趣就上了
好我回头看我回头看我这就回头看
给你走去行走走走
啊往左边
轻轻的往左边
哎
那个洞呢
我现在就可以去右边
然后再去左边
对没错平稳的小心翼翼的走到左边
然后马上去右边啊
左边
右边右边右边对左左左左左左左左
没过
没有关系我已经过来了然后去哪里
右边右边右边右边右边
我进步了
我长大了
左左左左
左左左右左右还是能分得清的
a 是左
然后平稳的走在中间
哎呀她没有追过来
她她卡住了吗
哎她到这就过不来了
那我算是又哇哦
哇哦
风平浪静
然后天黑了
看吧
我过来了
然然玩的好极限啊 it's me
我觉得
你们觉得呢
我不要我觉得了
帅对吧
感兴趣的嘉心糖可以自己往外看
然后告诉我你们觉得
哈不哈热
怎么我现在在这里解说
幸瑞都能上100
其实我还有一个
还有一个故事想讲给你们听
男孩子可以玩什么
蜗牛蚯蚓
还有小狗的尾巴
女孩子呢
可以玩砂糖平底锅的好东西
那我呢
两笔可以玩什么
可以玩很恐怖的游戏哦
但是然然家就不害人
问好问好问好问好
不恐怖吗
再给你们讲一个恐怖的
这个超恐怖的我跟你们说
哈哈哈玩我不不我我我玩恐怖游戏
要开始讲了
我们准备好了吗
这不是睡前游戏啊不是不是睡醒了
这不是睡前故事
我们学校教学楼加空的
有好几栋是连在一起的
然后在这里面那栋楼的顶楼有一面墙
还有一段楼梯是去天台的
最后一段楼梯
上去之后只有一堵墙
上面画满了红色涂鸦
晚上上去看的时候超级渗人
然后有一天晚上自习的时候实在是
讲出来透透气
就鬼使神差的往这面墙上面走
楼道里的灯都是坏的
然后就看到一个黑色的影子在墙前面
不知道在干嘛看不清楚
但是能听到黑黑的声音
我以为有人在恶作剧
但是打开手机手电筒一看
什么都没有
我当时就愣在楼梯上了
老夫确认了好久没有人
我就硬着头皮走到那面墙前面看了看
发现有一处
很明显的红色涂鸦
看颜料都是很新的那种
就在我眼前
上面写着
关好你自己的事
你们听明白了吗
这个故事是不是特别的
吓人
不逗你们了
管好你自己的事是然然的一个梗啦
没关系不知道的小伙伴有没有关系
这个这个可以不用知道
这美少女管好你自己的事情对
就是这个意思
最后再送你们一首歌
让你们今天还是安稳
美好的入睡
piano dust
晚安嘉心她们
明天见
canada 当做今天的摇篮曲啦
晚安
偷偷的收拾行李
菠萝蜜