啊啊嗯
哎等一下开一下吉她声音哦哈哈哈哈
哎呀哎呀哎呀我的吉她
哈哈我去拿一下吉她等我一下
哈哈哈哈
尴尬了这下尴尬了
这下尴尬我拿一下我拿一下吉她哈
嗯宝贝把那个线再重新插拔一下
好好好一定会有声音的
哈哈哈哈
这个线她就是有一点接触不良
哈哈哈哈哈
嗨
大家晚上好
今天晚上是状况百出的奶酪
哈哈哈哈哈
哈我的脚
哈哈哈我要再重新这个
唱完一下这个线了等等我一下啊
我拔了的话音响会被炸掉嗯
会吗
你试试大家戴耳机的就是关一下不要
不要戴耳机
不要戴耳机哦
快快快
快快快把耳机拔下来拔下来了吗
好耳机拔下来了好
你怎么样弹一下试试看
在弹月了不没有哈哈哈哈
哎呀哈哈完了没
我跟你们讲晚晚
晚晚她刚才还这样有声音了不
没有哈哈哈哈
干了
啊就戴就戴是吧就戴就戴是吧拿起来
戴什么耳机
哈哈哈
真是一天到晚就是不知不听话
哈哈哈我要再唱
哈哈哈哈
她这根线她就是有的时候识别不到
哎再弹一下哎
好像好像有机会再来再听一下再听啊
哎
有声音了吗
嗯
好像还是没有哎
再插拔一下哈哈哈
再再不行我们重启吧哎不对
这个道理就跟什么电脑啊
手机出问题了就重启一下就好了嗯
是的哈哈嗯嗨
大家晚上好啊
什么突然之间没有声音了
突然之间没有声音了吗
不是吧不能吧
呀哈哈哈
哎哈哈哈
我们两个这个配合真的好
我们俩要这个哈哈哈
哎你们听
天呐
在家哎哎有声音了耶
哦天呐太好了
亲爱的兄弟们哦
天呐
太好了亲爱的晚晚
我们两个真的是默契的配合
啊哈哈哈哈哈
哎呀我被电到了哈哈哈
我跟你们讲
刚才晚晚想拿着她的吉她进来
然后来我身边坐着
然后她的手往其她上面一一放
被静电禁了哈哈哈哎秋干物燥
秋干物燥天天天干物燥
秋天到了嗯天干物燥是的
哈哈哈哈哈
哈
大家就是大家一定要记得
呃好好保湿
不要像晚晚一样
我跟你们说晚晚
晚晚哦应该跟大家讲过吧
晚晚她如果要是有什么伤口的话
都是直接拿给我们
哎你们看流血了耶
哦是这样子的哈哈哈
哦是这样子的不怕痛哦好哦
那我们准备要把这首歌带给大家吗
对
这首花海很久之前答应给一个馄饨
嗯谭佳唱
来吧哦
天呐忘记了一个小细节
哈哈哈哈
哎那要不然再等会哈哈哈哈
不用了不用了不用了没事
哎小细节是什么呢不跟你们讲哈哈哈
就是等一下
我处理晚晚
王老师还是有一点点包袱的哈哈哈
王老师让我们王老师稍微
稍微处理一下哈哈
哎哈哈本来王老师跟我说
想要跟我一起在我这边合唱啊
就是因为她想要稍微的
处理一下自己的手
哈哈哈但是呢
就是具体怎么处理不说了
就是稍微的处理一下
然后结果刚才王老师跟我说哎呀
我忘了哈哈哈
王老师向王老师
哎怎么了这是好了吗哈哈哈
好了我们我们这个这个这个
镜镜头要不给乃琳自点哈哈哈
我这个裙子啊她就有一点不听话
哈哈哈不太方便
啊
我们尽量不要拍到晚晚的裙子就好了
我就喜欢这种角度啊
就是我在边上偷偷的弹个琴就好了
好吧哦
偷偷的弹弹琴偷偷的看我是吧
尽量不要影响到我们乃琳老师唱歌
不会的
你在我旁边怎么会影响我唱歌
嗯哈哈啊怎么啦
我只会分神偷偷的看你哈哈哈哈哈
试一试啊嗯
真的我真的不行
我不能利福莱格我可以
来吧
来吧好我们笔尖关掉好吧
我想想
再来一遍哈哈哈哈
没事的再来一遍
再来一遍再来一遍没事没
事没事没事有时候我在想
是不是一个错误的开始哈哈哈
如果遇见我
这样好不好
如果要是下一遍再再那个贪吃了
我们就干脆双波啦
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我们
我们奶淇琳
不会想要和和奶力单单独相处吗
会的会的有一点太多余了不走不走
没关系了
我相信你你肯定可以的来再来一遍
接下来是花海哦啊
我要把麦关哈哈哈哈哈哈哈哈
不要收到我抽你戏的声音好
接下来是花海哦
哎哎
哈哈哈哈
来来再来哈哈
好
一个伙儿们就是我们再再再来一遍哦
接下来是花海来喽
你越温柔我越想哭
接下来是花海
哈哈哈
you
嗯哈哈哈哈
哈哈
我问问她们看出来了她们说哈哈
看看看看
哈哈哈哈哈
哈她说我们整个人都在用力哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈
玩玩我的玩玩哈哈哈
不好意思哈哈她们说玩玩的表情好好
好丰富哈哈
哈冷啊我给你
拉了是心动的感觉哈哈哈哈
哈哈
啊啊啊哈
哈哈哈哈
哈哎
下次我们用的那首珊瑚海不谈了
哈哈哈哈
不唱了不唱了啊
我们要不然回头回头找一个
就是恰当的机会
我们再把这首唱一遍好不好
阿海也再唱一遍好不好哎
不带伴奏的那种哈哈哈哈
没事就是下次我先提前
提醒一下处理自己的手
哈哈哈哈
我觉得这次主要是因为没有
就是忘记了这件事情
我的手太她有自己的思想哈哈
哦她没有跟我约好
哈哈哈哦
这次忘记就是提前跟她商量了一下
是不是啊没关系
下一次就是我提醒你
我们记得跟她商量一下就好了好吧
是的哎
哈哈哈哈哈哈哦
大家又要说向晚的声音又变了哈哈哈
这我真的没有办法哈哈哈
就是
她就是一紧张的时候她就会突然之间
哦变成向晚猪
啊我走了再见拜拜哈哈哈哈
大家晚安啦哇哦
比我人慢
哈哈哈
我们我们把那个吉她的声音关一下哦
不用了拔吉她了
哈哈哈啊太可爱了
嗯我跟你们讲就是
晚晚啊她她真的
她弹琴的时候她不管是
弹吉她还是弹
钢琴的时候
都特别特别可爱哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
晚晚她只要弹错了这边弹弹弹弹弹
然后只要弹错的呃
然后再弹弹弹弹然后再呃
然后再弹弹弹
哇真的
啊
嗯
知道我这个就是适合谁学的吗
我这个适合晚晚学的
哈哈哈我我
她说乃琳开始了哈哈哈
怎么啦也没有吧
哈哈哈哈
是这样的那个我们今天晚上的主题是
你们才是动物呢
乃琳到底像什么
我本来呢今天晚上是打算要
就是给大家
啊听说奶淇琳们这是有什么猪猪
然后喜欢猪猪的
喜欢狐狸的
还有什么喜欢小鹿的
喜欢海塔的
各种各样的都有哦还有喜欢哈士奇的
听说各种各样的都有
于是呢
我原本是打算今天晚上就给各位啊
就是各各个
对吧就是
画一个头像
但是呢出了一点小问题哈哈哈哈我
我没办法画了哈哈哈哈哈哈
所以说但是问题不大
就是是这样的我们还是给每一个
呃动物准备了一首歌或者是一支舞
然后原本是打算就是
反过来给奶淇琳们画一下
画一下猪猪奶淇琳
猪猪啊不对猪猪奶淇琳
海塔奶淇琳啊
狐狸奶淇琳
还有哈士奇奶淇琳
但是因为现在就是出了一点点小问题
我们不画了
那就是反正也问题不大
就是用今天
这个哈哈哈哈
状况百出的开场耶哈哈哈哈哈
嗯
啊晚晚怎么啦
要不我陪你烧锅吧哈哈哈哈别喝了哈
哈哈你你你快点出去我还有一个
就是录音响给她们听
没关系
就是你应该也不知道我什么时候录的
拜拜
我好看拜拜
奶淇琳们
我们
就是要准备开始我们的二人世界了
什么我们下次换嘛
下次啊我想想我还没有想好呢
下次要不要画呢
这个事情就是看心情吧
我要准备嗯
哈哈哈哈
细说录音啊
嗯我觉得可以吸收录音
就因为晚晚她现在已经对吧
她已经离开了我的房间
然后
工具人我们把我们的例外打开一下
然后让我放下这个录音
绝密录音是在我吃饭的时候的一段
然后我们把伴奏
就是用什么伴奏 bgm 关一下
嗯
来了
来你快点吃饭
你怎么还不吃完
啊
哈哈哈还有一段啊哈哈哈
我给她们一个命名叫吃饭
然后第二个叫吃饭2
接下来吃饭2
一样的小吃
很奇怪很奇怪
乃琳你怎么还在吃饭
你吃喝玩乐到底有没有玩
快点吃饭我们一起来画画
哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈我们比较坏吧哈哈哈
哈
啊什么没有没有没有晚晚
晚晚她她只是因为我今天下午有课
然后我今天下午去上声乐课了
于是我大概嗯
6点钟左右才回来
然后晚晚一般是五点半吃饭
所以她她提前把饭吃掉了
所以
所以呃
我回来在吃饭的时候
站起来跟大家讲吧
嗯
就是所以我回来我开始吃饭的时候
晚晚在那边无所事事的抱着
然然的尤克里里
在这边弹弹弹棒棒棒棒棒
然后她看到我进来之后说嗨晚晚
然后晚晚就来临
哈哈哈哈
哈
哈然后然后我就啊什么你怎么了
然后她说我真的好无聊哈哈哈
就是然后我就
呃拆了一份饭然后在那边吃饭
你们知道我
我其实是吃饭很快的那种类型
就是我
呃吃饭大概一共用了10分钟左右吧
但是放心啊我有细嚼慢咽
我是细嚼慢咽的
就是
耐力哈哈哈你们怎么还带箭头哈哈哈
哈哈
然后哈哈
好好笑成耐力
哈哈哈
然后那个
呃我在吃饭的这十分钟里面
晚晚先是拿这个尤克里里
在整个房间里面在那个晃晃晃晃晃
然后过一会她又开始试图翻跟头
我也不懂为什么
哈哈哈哈
就是她会
就是我这个裙子有点不太方便
我就不做那个动作
她会整个人趴在地上然后
试图要翻跟头但是她又不敢翻
然后我就会看到她就是在那边
撅着哈哈
然后听她
呃
不行不行不行不行啊
不行不行不行啊
然后再嗯
算了算了算了
然后过一会她就又在那边
开始弹弹尤克里里噔噔噔噔
然后她就哈哈
然而她的尤克里里向我走来就是哇
向晚这个宿命的女人哈哈哈
哈哈哈哈她向我走来
带着她的就是即兴的唱词
哈哈哈哈哈
没有没有没有没有
不是不是不是不是的
不是的不是的
就是只不过啊
就是大家不会有这样的时刻吗
因为哈
怎么说我们五个人凑到一块
就会莫名其妙的
变得很快乐
就是上一次我们去录一首歌的时候
大家呃大家也可以期待一下那首歌
我们现在也已经
呃说了就是公布了这个消息
但是具体的歌大家可以再期待一下
我们上次去录歌的时候
呃一个人一个人的去录
剩我晚晚还有然然我们三个人在外面
然后正好录音棚那边
有一个
正好录音棚外面有一个尤克里里
然后
晚晚就拿其她尤克里里
然后在那边突然间开始弹弹弹
然后她说这是什么歌来着
然后说嗯啊
还记得那场音乐会的烟火
然后我们三个人一起在那边唱
然后唱着唱着
突然之间听到里面有也有声音
然后我们就把里面的那个门给打开
然后发现里面还在调试
所以就那个把隔开的那个门给打开
然后就她们两个在里面
我们三个人在外面
然后还记得那场音乐会的烟火
哈哈哈哈
啊细说没什么可惜说的呀
不能牺牲
惊喜这种东西就是要留到后面来的嘛
哈哈哈
然后
其实今天晚上我有准备很多首歌嘛
然后怎么说呢嗯
然后想一下
第一首歌是
给奶淇琳们特意调的一首
但是
因为今天晚上出了一点状况
所以大家可能今天晚上会看到我
莫名其妙做出各式各样奇怪的举动
然后比如说现在工具人给一个空镜
哈哈哈哈哈哈哈
可以偷偷唱两句吗不可以哈哈哈哈
哈
嗯啊对
你们不是都在说
想要再回到这个飘雪的房间
再聊一聊吗
今天先回到这个飘雪的房间
然后嗯
大家想要听我聊什么呢
我今天其实也想问一问大家看大家
呃想要听一些什么样的话题
然后
大家似乎还挺信任我
很愿意跟我讲一些心里话
所以等一下我们讨论一下
看我们聊什么样的话题好吗
神话你们我你们不哈哈哈我不
太难了这个太难讲了
好了我们镜头回来吧
聊自己就好了宝贝
哦聊自己就好了宝贝
所以说这个自己就是指宝贝
那乃琳的宝贝是谁呢
乃琳的宝贝好像是奶淇琳
那就是聊奶淇琳了
那奶淇琳你们想听什么呢嗯
哈哈哈
是你啊
哈哈哈哈哈
嗯那
准备要带来今天晚上第一首单人的歌
名字叫做冰淇淋
哈哈嗯我就用这个麦唱喽
来吧
南临阿里
你的冰淇淋好多口味哦冰淇淋嘿
猜猜这是什么口味
牛奶味
草莓味
哦冰淇淋
快来尝尝吧
乃琳阿狸
哈哈哈
有人听过这首歌吗
这首歌是送给奶淇琳的歌哦
嗯
怎么啦
哈哈哈哦冰淇淋嘿
彩色冰淇淋
哈哈怎么了各位彩色冰淇淋呢
彩色奶淇淋呢
什么也还好吧
其实我觉得这首歌没有很儿歌
就是她的
我我还觉得她挺挺
挺流行的
就是其实呃
是否儿歌或者
就嗯这样说吧
其实这首歌也可以唱的很流行
就比如说我们 bgm 关一下
地震关下
哦
来吧好了 bgm 哈哈哈哈
怎么啦嗯
是吧我我就说这个没有很
没有很儿歌
那今天晚上
我们的
二人世界
要在我送给你们的这首
彩色的冰淇淋里面
拉开序幕喽
宝贝们
哈哈哈突然风情还好吧
风情呢
就是据我所知啊
大家好像
呃
基本上会
把我总结成几个动物吧
一个是哈士奇
一个是狐狸
一个是水塔
还有一个是猪猪
我给每一个
动物都准备了一个歌或者是舞
这样子
嗯
让我想想
哦怎么还有说我是向日葵的
乃琳为什么是向日葵
你们哈哈哈
你们过分了
乃琳是向日葵
不是因为她是三伏老味吗
就是像三伏老味一样
明媚动人
蛇仙美人哈哈哈
哦因为那个关注乃琳哈哈哈
拉姐说的那个是吧
可恶
哈哈
猪猪我看看你们
就是想先想要先听我聊哪个
猪猪蛇蟹
呃
海塔
好像海塔会多一点
就是我准备我我原本是想要
呃找一下跟孩她有关的歌
但是我发现稍稍有那么一点点难找
哈哈哈
不是要不然你们就给我推一点嘛
就是我真的找不到海塔有关的歌
我最后是找了一下关于
水里的生物哈哈哈
然后就想到了一个非常经典的
水里的生物是鱼
嗯然后就想到了之前
然然和晚晚推荐给我的这首歌
就叫鱼
狐狸狐狸狐狸狐狸狐狸知道了
那我们下一个聊狐狸好不好
嗯
让我想想唱鱼的话我要穿什么衣服呢
唱鱼的话穿小鹿哈哈哈哈
嗯我觉得可以来吧
我要换小鹿
咦完蛋我的魔法延迟了再来一遍
嗯
嗯让我想想啊
是不是因为今天晚上奶淇琳不够高
兴啊
奶淇琳宝贝们给我一个魔法来吧嗯
谢谢奶淇琳宝贝们
哈哈哈哈
我看到你们都在很配合我的说变
哎对嘛嘛就对了
那麒麟宝贝们
给我魔法变
嗨
谢谢你们哦
谢谢你们给我魔法让我变成小鹿哦
嗯
今天是奶淇琳宝宝们的小鹿哦
哈哈
来吧接下来这首歌叫娱
呃等一下让我拿一下我的麦
等一下
她出了一点问题
这个外滩
掉下来了你们
我的我的我的包袱给个空间等一下
不要不要不要不要不要
哈哈哈我的包袱
我的包袱完蛋了
魔法来点作用啊
你们在这里不就是魔法吗嗯
我一直都觉得
你们在这里我们在这边聊天
我们在这个飘雪的房间里面遇到
就已经是一个很神奇的魔法了
就已经很棒了
哈哈哈嗯
奶淇琳宝宝们你们在吗
在呢宝贝
哎呀嗨呀宝贝是我吗
我们把镜头切回来吧
哈哈哈哈
嗯你们在就好
好我们来吧
啊
好来吧接下来这首歌名字叫做鱼哦
这首鱼送给你们哦
啊
怎么怎么我怎么
还听到有人说就是我把麦给摔坏
不要啊要赔的哈哈哈哈
没有问题吧
我感觉应该是没有问题的
大家听呢嗯
清唱几句给你们听好不好嗯
不要不开心嘛
啊吧吧吧吧
怎么样 ok 吗
还好吗我也觉得还好吧嗯
我也我也不想跟着她走呀
可是她叫我宝贝宝贝哈
宝贝
宝
宝好像有点怪怪的
小小小朋友们
奶奶淇琳宝吗
哈哈哈哈
好好好
行行行那就好
我们今天晚上就就这样说话吧
ok 吗可以吗
嗯
就是因为她掉下来
所以我干脆就把她拿在手里了
但是奶淇琳们不许掉下来
你们如果要是就是
对自己的身体不好的话我就
呃
哈哈
放心啦我嗓子有好好休息的
我今天听起来稍微有一点点
呃卡
是因为
今天玩玩小朋友哈哈哈
玩玩小朋友她跟我说乃琳
你快尝尝这个
这个玉泥蛋糕真的超好吃的
然后说啊
御泥蛋糕好呀哈哈哈
然后我就尝了两口
我嗯就是嗯爱吃柠檬好了嘛
不要再说嗓子了嘛
知道了
是是这样的就是就是有有的人吧
她虽然说知道自己吃了甜的之后
会稍微有一点点卡
但是就那
瞬间就是那个嘴馋
有那么一点点的
战胜了理智于是我就吃了两口
然后我就
就是就开始稍微有一点点卡卡卡
但是就还好就是
嘿嘿嘿
嘿哈哈哈哈哈
嗯啊我以后不会了吗
奶昔哈哈哈
真的很想吃我已经很久没有吃甜的了
好不好嘛
谢谢你们哦哈哈我就知道你们最好了
吃甜的
真的会让人就是整个人快乐起来
那接下来这个
水塔的这一趴已经过去了
虽然说没有办法给你们画头像
那我们就放到下一次吧好不好嗯
嗯再下一个
是猪猪呢
还是
嗯哈士奇呢
还是狐狸呢
狐狸的这首歌我准备的
我狐狸的这个我准备的这首歌
还挺难的
要猪猪啊
谁要猪猪啊猪猪要猪猪啊
就是你们看是这样的在我视角里面
嗯我问大家那个
要什么大家都在画
大家都在刷猪猪
然后我说谁要猪猪啊
然后弹幕上面还是猪猪
那么就是猪猪要猪猪
也就是奶淇琳宝宝们
是猪猪嗯
是这样吗
我数学好吗
我数学好像还是比晚晚强一点
哈哈哈哈
那
下一首歌
送给喜欢猪猪的各位奶淇淋宝宝们
这首歌名字叫做蜘蛛侠
来吧
要冰淇淋要人民币不要太贪心
阿拉提中医生你要注意
怕崎岖最后才发现无药可医
第一不能太费力
那么贵3块2毛一我
喜欢红玫瑰然后送给你
i'm just loving you
呜呜呜嘿
这首猪猪侠送给各位猪猪奶淇琳们哦
哈哈哈哈
嗯
怎么啦
你们不是吗
我刚才的就是
等事不能论证这个事情吗
能吧应该还好吧宝贝们
哈哈哈嗯
那下一首来自就是
怎么说呢下一首就是很符合
喜欢狐狸的各位的一首歌嗯
然后想想啊
这个要不然就穿上狐狸套装
嗯
我要把我的
尾巴召唤出来了
我耳朵呢
嗯
接下来这首歌就是
她的名字就叫狐狸
但是她确实是有一点点难
我还在练
我尽可能跟大家唱好
但是如果要是唱的不够完美的话
我就下一次再跟大家唱一遍好不好
好不好嘛宝贝们
哈哈我们把凳子收一下吧
还有点硌我的尾巴
哈哈哈
那接下来这首歌名字叫做狐狸
啊
等一下
我们再来一遍哎呀哎呀哎呀哎呀
没唱好再来一遍哈哈
没唱好再来一遍哈哈哈
然后我们伴奏稍微大一丢丢
我没唱好嗯
再来一遍再来一遍再来一遍
尽量不欠嗯
来吧
剪一
这首狐狸送给你们哦
哎也不知道今天晚上是狐狸赢了
还是哈哈哈
还是猪猪赢了
还是水塔赢了
嗯还是奶淇琳营了呀
哈哈
今天不是迟到了2分钟吗
那最后再加一首歌喽嗯
请结合
今天晚上我们二人世界的第一首歌
一起听接下来这首歌叫热恋冰淇淋
来吧
uh
那这首热恋冰淇淋
送给各位奶淇琳们哦
接下来就是我们今天晚上的晚安啦
今天过生日不过生日的大家
都要生日快乐
都要快快乐乐的哦
大家晚安啦