不对但是她的这种就是映照
她拍映照是这个样子的是的是的
她拍自拍绝对是对那种宣传照
这样子哎
然后然后然后说什么软妹啊
然后然后现在就会觉得
大哥能处
哈哈哈竟然到现在了才跟我是兄弟
哈哈哈去分析我的头像
哈哈哈哎呀我我那时候我还沾沾自喜
我说我已经看破了这个酷酷的美
一眼就看破是个软妹
我一定会好好呵护她这个软妹
所以我经常很操心
我就觉得她啥也不懂
我觉得特别想去帮她
就是完成她生活中一些琐事
什么什么之类的
下去大哥没事可以了
好成长了好成长了自己一个人了
现在我们乐甚至可以一个人
坐地铁去远方去散步
真的她以前她都是妈妈
我们一起出去吧
我们去远山有山玩玩我自己出去好
哈哈哈你去吧
我可以让你走了不去了去玩吧
不错找到找到回来的路是吧
找得到找到找不到我会报警的
哈哈哈哈
可以非常满意啊非常满意
让我们看一下下一位队友是
哎呀哎呀
从我排除法我觉得这个是乃琳的哇
这个还要排除法
哈哈哈哈哈
这是我对然然的出意向就是哎嘿
然然小宝贝
哈哈哈哈
说说说说你也说说哈哈哈哈
好算了吧我们都不说了好不好哈哈哈
就是一开始我刚开始见然然的时候
因为我又被然然搞这么多
所以从我的视角看然然真的就是
就是然然会说嗨
然后我就嗨哈哈哈
我就会我就会哇哈哈
就是小小小小的一个
然后脸也圆圆的眼睛也圆圆的
然后穿着也很可爱哈哈哈
哈哈哈哈
我就会有点这个感觉
哎因为在我在我很喜欢甜美
是的就是在我过去的人生当中
从来都没有遇到过
这样子的女孩子
是的
干什么怎么了
给我留了一丝丝水
给你给你给你给你这个也剩一口了
现在是要强的可爱小宝贝就很可靠哇
我们的水是流动哈哈哈
一口水从这滴到了这边
就是然然
她在就是关于舞蹈啊
就是关于任何她觉得很重要的事情
都会都会非常非常严肃
而且会就是很高效
然后我会觉得她是非常可靠的
高效又是这个词
对
A-SOUL的大家其实都有很高效的一瞬
间嗯
只是大家的这个领域不太相同哈哈哈
然后对晚晚的印象就是首先是炸糊
然后是吵闹哈哈哈哈哈哈哈哈
哈就是我第一次见到晚晚的时候
这说实话
我确实在日常生活中很少见到
有人双马尾
怎么了嘛
双马尾怎么了嘛
我就喜欢双马尾就是
所以我会说
我过来之后就是这是我的
另外一种人身体验
没之前都没有遇到过这种生物
知道吗哈哈哈
那位斜刘海女士
斜刘海就嗯哈哈哈
那我承认哈哈是她是她
然后当时因为晚晚她嗓门是很大的吗
我也跟大家说过就晚晚的嗓门她就
啊哈哈哈哈哈
她没有她没有
她没有小点声说话这个声音
然后就哇
好好厉害
你说什么你在小时候说话不
这样子吗咋了嘛你看她吃
啊哈哈哈
冬季的热水器是吧哎呀哈哈哈
然后很然后现在的印象就是
成熟小朋友上一次也跟大家有聊过
就是我会觉得
晚晚她其实有非常成熟的三观
但是她的就是她又很纯真
在很多思考问题的角度
我就觉得哎呀好可爱哦
就是
会让人觉得很想保护成熟的小朋友
不要害羞嘛
所以是我师傅嘛
受益匪浅嗯哈哈哈拉姐
这是有害怕找你算账
拉姐就是温柔可人跳舞吧
毕竟就是我手机里面存的那两段时间
哎呀哈哈哈哈哈
拉姐快让她删掉
那不可能的哈哈哈
跳舞吧然后现在就是拉姐从来不打
看来得把她打晕了
要把手机抢过来哈哈哈
没关系我有备份哈哈哈没关系
我们也有哈哈
我们现在也有了哎呀哎呀
哈哈然后
对乐就是高冷酷盖赛季
我真的也是第一
第一印象就
是的 no no no no
虽然说现在就是大家知道吗她们我们
我们当时她们还强迫我每天画欧美妆
哈哈哈哈
她们强迫我画欧美妆
因为我们当时觉得她真的很适合
就是可以尝试一下欧美妆
这我帮她画过啊
我给她画过
但是妲己的
化那个化妆技术是非常的厉害的
没拍她当时出去玩
然后让我给她化个妆
哎真的不行
就是你们看你们生活里面不好意思
缺少一个乃琳
对不好意思不能吃你们一份了
我们也没有
哈哈哈我们也没有
然后现在就高手冷其实就是害羞吧
赵老师其实就是害羞吧
我才没有害羞到你这个害羞包
你这个害羞的小糯米
你最容易害羞
我就是容易害羞啊怎么啦
我勇敢承认
哈哈哈
我俩主要害羞的程度不一样
在于我不承认她就是承认了怎么了
哇今晚有好多大家想要看一份的呀
哎这这这这不能吃
哎呀这个太太
这这这是我我们大家的小小秘密
秘密秘密算不过来这什么日
哈哈哈整点这么多人有点对对
每个每个人都会有点小秘密的嘛嗯
看热
让我接下来翻一下拉姐的
除印象先印象哎
乐乐刚才在研究试试怎么用哈哈哈
对
这个要怎么用哈哈哈
我的出意向很简单呀
然然真是从从一而终
从头到尾从
从头到脚哈哈哈对反正都很可爱
而且当时我记得我印象超深的
我当时第一天见到然然
然后
因为我就是有点受恐不敢跟她们讲话
然后当时唯一认识的就乐
然后就没办法跟她们哈哈哈
只有在遇到自己擅长的时候
我才不是个牲口
我们自我介绍之后她们就开始哇
就是自我介绍完了之后
就不知道为什么开始表演节目啊
我记得是我俩搞的鬼是吧哈哈哈
我就觉得哇不行我不能再待在这里了
然后我们后来就是
反正一起去吃饭还是怎么要去坐电梯
然后然然就带我去来来你演一下我哈
我现在是然然嗯
我现在是然然然后哈哈哈哈哈
那不行那还得再我来演一下然然
哈哈哈哈
然后不直接坐下吧哈哈哈
我现在是然然
然后呢呃我就站着吧
嗯然后就是
我只是很正常的一个人往前面走着
嗯好嗯然后呢
然然就突然
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈我当时整个手臂就僵直哈哈哈
所以我就我也就这样了
我是是妈抱我哈哈
我们今天好像刚认识哈哈哈
就是我会有这一次来这
我已经数到这这个程度了吗
就是
我们大家有一点不适应这样的关系
哈哈
然后我后来就整个手就是这么走的
哈哈哈
就这样子然后还靠过来然后我就
哈哈哈哈哈哈哈
我第一次
我第一次被人抱手臂的时候
也是这样的
哈哈哈关键是
王向晚她她她不会抱人的手臂
但是她会过来就是她要搭你的肩膀
哈哈哈哈
就是就是她就会搞得我很尴尬
就是你们说
我如果是蹲下去好像有点不太尊重
哈哈哈但是我如果是
这是这这这这这这好像在调戏而且对
哈哈哈
而且然然她还会显示自己的高大
还会把手伸出来让我们玩
然后有一次就是
我跟乃琳分别走在她的两边
然后她就把手伸出来
然后乃琳就这样子挽上去了
我是
哈哈哈哈
只能说是我就是我
哎算了哈哈哈
不是这个这个我真的说就是
然然第一次玩我的时候
第一次玩你的时候哈哈哈哈哈
当然就是
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
耶碰不到我怎么了
这个时候笑什么呀
你不要理她为什么笑成那样不懂
你不要脸
哈哈哈
怎么了
哈哈就是两个人就是非常的自然熟悉
就突然就搭上来了就好吧
我也不用挽了就走吧对不对哈哈哈
完美不玩了是吗啊哎呀
哎呀没事
等我直播完了我再去问乃琳
她们笑什么
哈哈哈没有我
瓶盖掉了
然后她嘟嘟嘟滚到了珈乐的还要吗
这是一个二声和三声的问题还要吗
还有不
啊还有啊还有下一位是谁啊拉爵我啊
哈哈哈哈哈
好冷静的我哈哈哈哈哈
下一位下一位是谁想踢我给我
哈哈哈哈哈
哇哈哈就我真的说过很多次了
我一开始真的不能理解
世界上会有这种
生物哈哈哈
有一次生物就大不不能理解到
前期还来找我谈心
对我当时真的
就是发现
我完全没有办法和这样子的生物相
处哈哈哈哈
当然我今天也是有很大的问题
哎你没有问题你没有问题
是我们的问题哈哈哈
然后呢我就去问
怎么办呀
我要怎么跟这种生物相哈哈哈
我奶奶说你也哈哈哈哈
哈你们还有这种故事
因为当时就是拉姐她实在是就是太
就是因为她设孔
然后她就用高冷来掩盖自己的设孔
哈哈
然后她实在是太高冷了然后我就觉得
啊她好像没有这个烦恼吧
然后我就自己一个人默默消化
然后我就会消化是吧
我要怎么样对她
我怎么样适应她
奶奶是主要
主要就是
其实我跟每个人相处
都会有这样的一个过程
你也顺口是吧
哈哈哈
我真的也是射口你们非你们非不信
其实我也
我也是射其她人都可以王向玩
这也不行怎么办
我都说过了
我话多是因为我怕大家尴尬
所以就是为了缓解大家的这种情绪
我勇敢的站了出来多说一点
其实我内心一直在想
走吧走吧不上班没有话题了
我一定要说些什么塞塞塞塞
王向晚社孔行为实录
就是在一条满是人的走廊上面
走廊的尽头是嘉然
然后走廊的这边是向晚然后向晚会
嗨嘉然你好可爱哦
今天这是社恐
她告诉我这是社恐哈哈
啊哈那个
重新定义一生控制病
对对对对对说一下快快快拉姐
说一下为什么现在变成受益匪浅呢
快快快这还用
需要我说吗
师傅师傅师傅哦
天啊太棒了好
那么对那个乃琳的注意一下呢哈哈哈
帮我翻一下啊谢谢哈哈哈哈
但是我就觉得第一眼见到她
我就觉得她可能比我大
有可能或许大概应该她比我大吧
就是姐姐外形上来说外形上来说对
确实是比你大现在相处久了之后
哈
哈哈哈哈
哎干嘛
人家不是温柔姐姐吗
还又开始了
又开始第一次回到了第一次见面
一个都沾不上
哈哈哈温柔和姐姐都沾不上是吧
是一个都不沾边
那我就在姐姐们的保护下
做一个成熟小朋友吧
哈哈哈哈哈哈
谢谢姐姐们哦
怎么了为什么惊岔的看我一眼哈
没有啊就是幼稚的小妹妹
这个在果丹皮的皮中也可以具体体现
欢迎大家关注乃琳哎
乃琳 queen
哈哈哈多多看她的直播
和她一些视频
你们就能够见到啊哈
谢谢大家一些反超萌嗯是的
从姐姐到妹妹的乃琳困
这个你讲讲这个女人
哎这个女人呢
当时你们都说第一次见到她是酷盖
我第一次见到她的时候
我觉得她好柔弱啊
对吧啊对对对不愧是柔弱哇师徒一心
你们师徒是捉妖的吗哈哈哈哈哈哈
我们俩看到你是个软妹
你们俩现在给我这种感觉吧
哈哈哈哈
她就是
太容易受伤了
太柔弱了
对所以呢我就觉得
嗯我可能要好好保护她
而且当时我又是队长
所以我得好好保护她
保护包括我这些妹妹们
我的妹妹们哈哈哈
然后就是就是自己去飞吧
你可以了
哎呀你随便我自己去坐地铁玩吧
去哪里玩都可以
走吧不错不错哇
这一年来变化还是很大的
不仅从大家的关系上啊
还有辈分上啊还有
哈哈哈哈
来我们称一下 ppt
称一下
qq 哎乐乐自己的说过了
说过了说过了
是第一个
她第一个说的
那乐乐自己的和我看到的出版的
对晚晚的现影响好像不太一样哦
是吧哈哈哈你你是不是改了哈哈哈
就是那个就是为了我们直播间不起
就是节奏正常一点吧哈哈哈
节奏正常一点吧就说哎
我永远爱你我的嘉然哈哈哈
嘉然
哈哈哈你长大了真的我很欣慰
真的我想了半天
我决定不给我们直播间添麻烦了
我今天今天临时改的哈哈哈
从小就这么懂事是吧是吧
乐大小就懂事
长大了嗯
对
我跟你们讲那天乐乐喊黄佳琪是喊
喊的是妈妈
妈妈然后我直播的时候就是我
我就跟大家谈了一下这个关系
哈哈哈哈
就是你看这个是这个的徒弟
然后这这两个人是兄弟嗯
然后我我们就是又互相是姐妹
她又是我们的队长
然后有一部分就是
就比如说乐以乐为首的一部分
啊是本人
是我很稳稳
好了然后太乱了太乱了太乱了
这个就说了不捋了
各论各的对不捋了
是的对对她虽然喊我大哥但在某
些环境她有的时候还喊乐意
这个捋不过来的各论各的啊
够了够了哈哈哈
不纠结今天我们今天的 mc 珈乐
是的我们带我们说什么呢
是的不知道大家还记不记得
我们前阵子我们的官号发了一个征
集
关于大家对我们对我们 so 的队友
这一年来有什么从
出印象到现印象的变化
今天呢也和大家来一起来看一看
来我们说一下 bbb
随机抽取了一些哈哈哈什么呀
乐乐的头刚刚挡在那个黄豆上
哈哈哈哈
现印象是乐乐
哎呀出印象
这个这个
这个表情是怎么有一个专业的词是吗
叫刘刘海黄豆
那现印象呢这个呢
口水黄豆
看一下这位朋友对我们五个人的评价
好像都一样
耶
你的心意我们明白了
非常感谢来感谢大家对我的喜欢
谢谢谢谢
哈哈哈哈
那我们来看一下下一张
哈哈哈哎乐乐你选的好啊
选的好哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱我好喜欢好可爱我好喜欢
这边的我好喜欢这边的
已经麻了前两个好喜欢的我好喜欢
前面像是
现象
就是春印象像是有偶像包袱的时候
然后现象看这个完比的
哇顽皮这只好可爱哦
哈
哈哈哈你们哈哈哈
谁能想到
在麦克风前这么端庄的女人竟然也有
这我从来没有见过那并不大的
哈哈哈哈大姐的
哈哈哈哈哈
姐姐哈哈哈
姐姐我要拉拉拉拉拉
拉哈哈哈
我要把这个的表情包
我要我要投一下我的新头像
准备下播之后我要去把它存下来
但是
大家我们现在看的那个屏幕右侧
我们每个人大头
其实气质还是不一样的
尤其是你跟第一张
去对比每个人的气质
哈哈哈是不是有个人怎么看就怎么
有个人怎么看就怎么
怎么看怎么看哈哈哈哦
我还知道这个这个图是出自哪一场
就是那个快靠近哇
哈哈哈是吗
应该是那个是那个啊
你们说不许骂她因为
哈哈哈哈不是那个不
是不是不是不是不是
这是
这应该是手
不是手拨就是就是快靠近哇
哪场大家有说是吃鸡哦应该就是那条
是的是的是的哇
这首播不是2077
是啊
哎呦我好几次都是首播好多次首播
哈哈哈100多次首播
草率了是我草率了
没事的就这会给大家码好了下一张
哈哈哈这张
信息比较大
哎呀
好棒啊好棒啊出印象
再加点再加点只留她一个
好说一下
这个小羽毛球一模一样一模一样
哎但是这个是什么东西
这个叫尖尖尖这个是恶魔吗哦哦
哇
我还以为是俩胡萝卜呢一点点细节
和生姜是一起的是吧哈哈哈
这个也是一个细节哈哈哈
好可爱好可爱好可爱
哇这个真的好可爱
为什么笑我比你胖哈哈哈我
的爱跟你们的爱是不
不是同一个爱好吧
哈哈哈
还送了一个口水哦我给你戳破
不要哈哈
下一个赶紧下一个
你知道吗哈哈哈你知道吗
哎嘿这个哈哈哈这个好可爱这个
这个这个小伙伴对乃老师应该也是
开始是觉得很高冷一点
后来是哇
如此热情的一位女子你知道吗
你知道吗
你看这个拿棍的是谁
拿棍的是谁
是我们家的
哈哈哈现在是
手柄什么哈哈哈哈
对这个跟大家就是
如果有新来的朋友解释一下
是因为我们拉姐啊
总是在我们游戏失回的时候
摔游戏手柄
她的一个战绩有意无意的不对
掉到地上了没有
她就是有无意的
就是手柄她有点针对我啊
手柄我针对你
好吧她上次看到我就想离我而去
所以呢我挽留不住她
就导致她稍微有一点点受伤
是这样就是原来生气是的对
拉姐的手就很适合这个检查
然后是乐乐
17加2就这般望着你
难免我瞅瞅
瞅瞅难免我瞅瞅好可爱啊
我们看一下下一张
哎呀这张是宝盒都有文字的
有文字的来能不能用深色
哈哈哈她好像是我们的应援色吗嗯
来来来读一下你的可爱
有很多很奇怪的外号
仙一笑善良可爱安静但又很活泼
安静又很活泼
这个蛋是用的真好用的好啊哈哈哈
来但是你来读一下哈哈哈
我的我的初印象是神经大条
会弹琴写歌笑点奇奇怪怪
现在是坚强乐观努力实现梦想
天真开朗热情 yes
不错不错是你是我是
现在笑点不奇怪吗
哈哈哈哈
而且剩下一个而且
哈哈哈哎老师声音好听
是的
怎么这种东西自己念真的很凶神
哈哈哈没事确实双向很高嘛声音好听
双双很高
知性优雅哇
谢谢你们谢谢谢谢一下
谢谢一下谢谢一下
胆小却勇敢共情而温柔
双向奔赴
谢谢你们哈哈哈哇
谢谢你们哦哎呀脸红了脸红了
来拉掘你的红色的
自律严格的队长这是出印象
唱一下我妈妈我喜欢哈哈哈哈
啊的确是有点老啦
这个唱腔是比较经典的那种
是的
跳舞的时候会发光
踢啦踢啦怎么我是什么发光体吗
不是因为你是被打了啊
好奇奇怪怪的土味情话
那都是师傅教的好
哎哎哎可以有这个印象
就说明我们贝拉已经出师了
我很满意出师好
然后现在现现印象就是
可靠
嗯会有很多小心思表达感情和想法啊
会用很多小心思表达感情和想法
这个段句
哎呀
但是确实我觉得我们拉拉最近非常的
就越来越细腻
越来越细腻了
感受到她的一些变化
是的
她开始大家还觉得是非常严格一点的
现在也是慢慢的温柔下来了
大人不疼了
多读了点书
哈哈哈多读了点书
然后乐乐是出印象
有一些神秘因为紫色嘛
唱歌好听哇
真的乃老师好羞耻啊
自己读这句话哈哈哈
好像不是很喜欢说话哈哈哈
是这样
然后大家对我的现印象是要强敏感
外冷内热
只是不擅长表达
有的时候反应出乎意料的有点慢
哈哈有点慢
这是怎么回事
你敢说你反应不慢我慢吗
我不知道这个反应最慢
就你上次是谁因为两个字笑的
哈哈哈哈而且都已经刷了老多了
哈哈哈
哦原来是这个意思哈哈哈
特别比较笨笨
我那天是第一次看到那个弹幕
总之就是大家当时营造的那个局面
是给我确实是热到了
哈哈
我们下一张然比的又要自己念吗
来自己念吧天呐
多读会多读会吧加油
哈哈哈可爱小天使是出印象现印象是
太可爱了吧小恶魔
主人哈
哈哈哈哈
好下一个下一个来
这个语气一定要读出来啊啊
这是我的傲娇大小姐
热情大魔王
现在是团宠小天使
谢谢然后天道酬勤哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
真的很喜欢用标点符号都被感叹号了
好这一堆一堆的在用
下一句哎
哈哈哈啊啊
下一个下一个哎下一个下一个哈哈
我
你们是不是每个人后面的大人哈哈哈
她超喜欢用标准符号
知性温柔大姐姐有学问
电台主持人好强的 mc
现印象是偶尔会有小性子
真的懂好多了
哈哈哈每个人后面都有
哎
哈哈哈哈
哎突然之间我就不识字了哈哈哈
你这个这个写的真厉害
已经破房两个啊拉姐拉姐拉姐
拉姐这个哈哈哈
拉姐出印象活泼的邻家姐姐
团队核心好温柔你看吧
哎是跳舞好好看
先一想拉姐打我就进就进就进
大聪明小贝拉
没反吗这个词
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
啊来来来来来来来来来来来来来了
来了全堵了来来来加入的出一下
酷酷的小姐姐那个
然后就是有一些领域不是很擅长
哈哈哈哈
成交了
唱歌好听哈哈哈软软的现象是软软的
小姐姐我也可以我也可以我我我也可
以多了解一些东西是的
跳舞也很好看大哥哎哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
我们大家今天不知道为什么
突然间都不识字了
哈哈哈对啊
就有一天这是忙
对不是不是一个魂的问题
是我们突然我们的问题啊
我
们的眼睛突然安啊
看不见了看不见了一黑
哈哈哈我们也两眼哈哈来耶
哈哈哈哎哇这张很丰富啊这个画面
哇哇哇
她当时为什么要踩到我头上
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得是我们表格的大小
限制了她的发
是的你看这个脚已经踩疼了哈哈哈
给你当一个草莓头饰好不好没关系啊
甜甜的小草莓小羽儿毛球
火腿哈哈哈
粉红小恶魔
掀一下老板
现在是老板拍我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎你怎么
要不然我们再附近一下这个场景没有
没懂啊就是没懂啊
你在对话阿爸骗亲亲现场你看这个
哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈你看她笑的多甜啊哈哈哈
好好
毫无皮肤
好有吸收痕迹
哈哈我就无法控制自己的时间
时间这边有一个重点时间
才猴王哈哈哈
别人是美猴王你是才猴王
没事我我很喜欢这把吉它你看
这里还有一个彩蛋
哈哈哈哈
不知道为什么这句话
这个表情配上这个表情
就是已经出来的声音
哈哈哈
啊开始开始也是一个感性的小女孩
真想这应该是丁万人
丁万人在哪左边呢
右边的在
今天的今天的卡塔欧布衣你破房了吗
我破房了你看到了什么哈哈哈
我就喜欢你我
我就喜欢看你们撩不动我的样子哈
哈哈哈啊
啊
大家知道吗乃老师的
首播挑战
看到这句话之后她被自己破房
她被自己破房了哈哈哈
我真的会被自己破房的
救救我见一下这里话好多
玩个超喜欢有趣的晚晚高情商招会
原厂可靠的 mc
呃斯文碗杯斗年姐姐你的你哈哈哈
好可爱哇
哇哇哇哇
哇好厉害
这个这个腿啊这个腿都放不下了
大姐你自己跳
自己揣自己
哇哈哈哈
哎没转身哈哈哈
算了算了算了
较真和实力在舞台上就是非常的
非常美的拉姐
然后现印象这个的这个
哈哈哈哇
这个今日先生画的真不错
我不好说哈哈哈
可惜这脸蛋
变身舞者
哇这个天啊厉害好厉害
我想到了我前两天刚播的时候
配的一个曲子啊
哦我知道你说那个可爱的男子哈哈哈
这个是乐乐
看不见字
猜不出就真的猜不出就算了
可是你甚至不愿喊我一声大哥哈哈
哈旁边是猜不出歌名的皇珈骑士
现在是乌鹰
软妹小狼公主好可爱这个很很好看呀
是的她这个眼睫毛画出了珈乐金色
就一会一会的一会一会的哈哈哈
知道了看这个
哇小伙伴真的哈哈哈哈哈哈
这个啊
干什么然然拿下来画的好啊画的好
我想说然然哪有1米63是1米5
上面上面的这个是 v 领
然后下面的这个是裙摆
就是说就是然然光中段就有1米5哦
哇那她腿只有30厘米哈哈哈显高
我长裙人家是倒脚踝的长裙好不好
哦大家说这个是限限高的那个意思
然后现在是小天使
然后我们的
阿晚是哎呀哈哈哈哈阿晚就是简
就是简单几笔
就把你这个气质勾勒的非常的明显啊
谁更好
这是耐力化的耐力化的了哈哈
是我画的真好
真好不客气
小恶魔的小向晚比
哎
哈哈哈哈哈掐个掐个掐个掐掐个
指甲指甲老的还不是你
哈哈
这这个这个大聪明是谁
哈哈哈6变形钻石和
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可爱的呀我记得这个还有个动图版本
哈哈哈动图还有灵魂
下面一个是我们乐乐我不明白
为什么我的出映一下就剩这个画面了
哈哈哈为什么
为什么哈哈哈咋冷了是不是大哥来了
大哥出一下这么拽吗
我有这么拽吗哈哈
你出一下也戴墨镜啊哈哈哈
也戴墨镜
我想要都没有呢哈哈哈
为什么大家不给我来个墨镜
我可哭了
给我们玩也带那个激光墨镜呀
帅的下次一起跳那种帅帅的舞呀呀看
下面的小伙伴哦这个也是蚊子
来读
好厉害好能跳可爱嘿嘿哈哈哈哈哈
哈哈是什么
你把后面的表情读出来爱吃黄豆
当然可爱呢波小火腿肠嘿嘿大块雪皮
什么裤盖呀皮肤
欢迎大家来到这里吃咯咯咯咯
真好来你的哈哈哈
双马尾大小姐嗯哈哈哈
然后现在是文文你好温柔嗯
深不知够我要听一百遍只教小才女啊
喜欢你的大头特效捏
这是什么低头啊好
哎呀这什么呀哦哦
哈哈哈冷笑话之王耶耶
谢谢
来
哇大姐姐啊
哈哈哈哈这是哇大姐姐哎
这首歌太好听了
我一直是猫猫哎呀来礼速加快
好温柔就好电台节目这一块
啊
选一下乃宝乃宝妈妈
哎嘿乃宝乃宝妈妈的宝心
还是像刚认识的时候一样温热
哈哈有些时候会说
说的一些话都会安慰到我
对自己嗓子好一点
火锅也不是不可以啦
想多想吃多吃
吃饱才有力气练舞好的好的来拉去
跳舞好厉害
你看我的超人
然后幸运像是六边形战士
可爱你哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
对很多东西哼
对对对很多东西过敏哎不对她这个好
表情好像是前面那一块的啊
对很多东西过敏嗯嗯弱碱是只猪捏
看不见
看不见这个图然后哈哈哈哈兔兔兔兔
拉姐保护好腰啊啊啊
哈哈我腰好不好你们不知道吗
哈哈哈哈天天搁这给你们跳舞呢
还是还是一天天的大家都快干
是的是的
也好就是就是身体的就是问拉鞋就好
不要问我啊
不要不要问我
好酷的姐姐
唱歌也好好听啊
什么软妹
草莓袜子mua吃香小狼王啊我略略略
你好好休息要健健康康的啊
大家反应力太强了哇又又是
哇哇哇
真好可爱真好可爱这里有个工具人
工具人你醒醒
这么点空调她们都嫌
哈哈哈工具人看到了
工具人看到了吧
就是我们的一员
设施来然然来来开始啊
可爱甜甜的小小的火锅画的
谁是小天使
慢慢走啊
这孩子学坏了当更甜更可爱的小恶魔
我喜欢啊
哈哈哈哈
我要注意一下这个语气啊
是小恶魔标配哇傲娇双马尾呀嘛
好厉害的样子哎不是
你咋哭了哈哈哈哈哈
不是你咋哭了这个我好有灵魂啊
是吧还有就是叫我慢动漫的那种味了
哈哈哈
然后现在是有个单字不能读的称谓呀
然后是紫色双钻节目效果甭管好多
她想笑死我哈哈哈哈
下雨了紫色双钻我的
伙伴老子
哈哈哈哈
哈哈怎么了押韵啊我的姐姐我的
温柔温柔带姐姐
q 的声音怎么这
么好听谢谢谢谢
说声好高谢谢谢谢哎谢谢大神换赞
哇你画的这个
可爱的来领你带我走吧
哥我更风情了呀这这我不我干什么
我这个怎么这么多不能断呢哈哈哈哈
这姐姐放飞自我了
还不是
你们看看你们发的什么哈哈哈
对
我乃琳单曲的对对对
双向奔赴了冲
我被带走吃火锅了哈哈一起吧哈哈哈
了解
只晃悠悠元气队长跳舞好好看
太好看了
这种玛瑞亚我无了
循环入脑
谢一笑静一下兰姐
阔虎某某个双字不能读的称为阔虎呃
好帅好可爱哒
聪明再夸哈哈哈
啊啊官方指定酷盖声线好帅哈
没关系可以慢慢等她会回来的
前台的弟子妹唱歌跳舞
哈哈哈给我大哥
又软又风行又洒又酷盖
我们来看下一招
哈哈哈小白菜哇
真的好可爱啊
开始小天使我的菜小恶魔啊哈
哈哈哈哈哈
小天使和小恶魔的差别
而且右下角那个小人也有差别
是疯狂了是那种
晚的
哎呀晚这边还有一个一个女人出镜了
哈哈
害羞小象丸
对然后呢小才女
乃老师
我们人美歌甜情商高到现在的抱着
四个团团的小哦
好美人好美人好
可爱枝江幼稚园导师奶奶哈哈哈哈
什么
拉绝二丫留在八百遍谁懂谁懂啊啊啊
啊啊
好酷有一些密码
我们不是很方便自己输这个
是的乐的是哇和酷才是 rap 耶耶
是小狼公主耶
这张好可爱啊是吧
大家画的真好大家真的太会画了
画了她现在也好可爱
比我会画多了不是然然还是可以
比我会画多了我可以再努努力加油
我期待你还我那幅画啊好的
我记住了现在是嘉然的出印象
流口水哈哈哈流口水哈哈
跟着跟着丸子一起流口水
哈哈哈不然你一起流口水
我哪有流口水没有流口水
人家没有流
哇我好喜欢这个
这个这个这个这个表情
对这个表情
我好喜欢这个表格的这个方法
好拽哦看乃老师的这个
还画出了你的童子的指挥
拉远了就是镜头拉远了
好厉害呀
仙影像非常优雅的拿起了筷子
哈哈哈啊这个啊哈哈哈哈哈哈哈哈
问号更多了
哈哈哈哈
哈哈哈
大家画的很放心画的很好
画的很好珈乐啦
哇又是一个可爱的图画啊好可爱呀
之前是好想养一只啊
是一个不能吃辣辣的东西
现在小天不能养啊哈
哈哈
不能养小天使与小恶魔一身的皮卡丘
哇这个这个很像你哎
对你来读
快也不是快也不是不可以哈哈哈
现在当然是
哼这个冷笑话我要记在本本上
哇啊要给大家带来快乐的晚安
梁老师想的蓝天色云
看雨上你的月亮我的心哈哈哈哈
怎么还珈乐一只
我居然奇妙的压上了冷静 mc
谢谢你们现在是温柔细腻
善解人意
就是她现在是一只动物
可爱你
呀美少女
哈哈哈开始这样
然后有一个天马行空的小脑袋
认真中有点浪漫哦哎呀
有点浪漫呢还好啦还好啦哇
好帅啊酷盖酷盖我是酷盖
不能忘了我是酷盖哈哈哈
现在一招是十分感性又很性感
喜欢她妈洗
早知道早知道太热了
早知道真的是哎
一直
下面是出现了一个比较特别的风格哦
然后在大家心中
我们反差这都还挺大的
蛮多的嗯
帅的帅的啊这个是
这个是叫马赛克什么这个
画风像素啊像素风
啊学到了可爱呢小恶魔
哈哈哈小恶魔好漂亮挽的是什么
哈
哈哈哈哈哈哈
你看这第二个第二个表情
哈哈哈
哈哈哈哈哈
你们看我一模一样
现在笑点人就很奇怪
一模一样哈哈哈
乃老师可靠可靠女人哈哈哈哈
我们的大聪明
哎哎哈哈好女人好女人
但是你看这个好女人后面拿了一个棍
可能也是这就是保护贝极星的意思吧
是的没错
大家都交给我来保护交给我了
好的是酷盖龙的酷酷
不错不错下一招
喵喵
献一下小天使小恶魔然然可爱呢
是我们最最甜的小草莓坚强又温柔
阿晚快靠近我
这这还是要你来这还是要你来
快靠近我
活泼开朗的枝江才女猴王
哈哈哈谢谢大家
夸人气谢谢哎呀
哎呀
来老师的这这个前一章有点有趣啊
哈哈哈有点有趣啊哈哈哎
这个如何掉弹幕这是天赋技能天赋啊
容易害羞
哪有她太会了唱歌好听
妈妈我不想清楚
奶奶今天吃火锅
谢谢你们
来拉姐的你看一下
哈哈哈哈
大聪明我们的五五励志拉满
多才多艺我的超人
撒娇拉姐可爱捏
可爱捏
拉姐不是说自己不会撒娇了对啊
我不会撒娇的
就是这个时候是最可爱了
哈哈哈哈哈
又来哈哈哈哈
又来哈哈哈
哦不太懂这个领域是的
不太熟悉的一个领域不太懂
现在呢是紫薯
你们知道紫薯印尼是什么意思吗
不知道是紫薯印尼紫薯印
是不是很甜
给我忍住了只属于你只属于你
只属于你大家听明白了吗
是只属于你的谐音狗
是在想到底是哪个字对我们组成
一个一个
我想逃离这个人说想逃却逃不掉
感觉这个地方就是人与人密不一样
哈哈哈卡牌大师小狼王
下一个呀也是一个哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀最后一个小狼公主就这个吧
哎呀哎呀哎呀啊不许看不许看
这个小恶魔哇
这个也好好可爱啊
天然姐姐不许你这么穿
不许你这么穿
给我好看的衣服都没画出来你们
小蛋蛋对啊
好蛋嘛要像晚晚姐姐这样穿
哈哈
就是给奶奶穿的话可就不太一样了
这张对
第二张向晚就是
晚东背后再努力哈哈
情绪敏感哎呀没事的我很快乐
我很快乐哈哈我觉得很快乐
哎呀我们大姐姐
我此时无声胜有声
哈哈你们这张图我要不放完
啊
哈哈哈哈
好过了过了过了
过了过了过了过了过了
我是里面最没有攻击性的哈哈
小狼小狼公主这是温柔的小狼
萨尼提Diana哈哈哈
什么意思
这个这个玩弄人性的阿酷吗
啊好往下往下往下
哈哈哈往下往下哎往下就对了
傲娇双赞我们一起来过一遍啊
这个安静可爱的小象玩
还还是乃老师想看天色暮看云
玩弄人心
大姐乃老师你带我走吧我
我乃淇琳鱼火锅势不两立
这个表情我以为你们都和解了呢哎
继续枝江大聪明
哈哈哈人体真的亲
真奇妙啊枝江百科全书越篇
哈哈哈哈哈
继续往后
耳朵好哇耶
下一个下一个下一个
可爱天使上然后小草莓
必冲第七种欲望啊
不是
节目效果是的耶战神
好好好你们好我解释一下这个字
哈哈哈我
我我平衡了
拉姐拉姐这个憨皮
有那个耗子的海大乐的沙发
哈哈哈
哇大家真的真的写了很多
现象是小恶魔阿晚给大家带来快乐
内心很温柔又有点直男
我第一个遇到说你直男的
哈哈哈什么
她让我抱金银手表还不是一个了啊
掉进手臂了
乃老师是调皮捣蛋的小朋友
乃宝太可爱了
娇娇仔这个词好可爱娇娇仔
认真我记者温柔的时候太迷
打了打了你带我走吧
来来来
我就喜欢看你们撩不动我的样子
哈哈哈哈
自我破房
拉姐从来不打人也不是分奴很可靠的
你跳舞太有
还很想说的那句不能发好的好的
哈哈哈明白了
明白明白可以的可以了
好大哥是大哥带我们过上好日子
让乐乐年年弹幕吗
没事请主播珍惜直播间哈哈哈
我们乐乐唱歌一直很好听
我们来一起看一下
小天使到猛猛猛天使
猛天使啊猛
小孩子不要看这个猛天使然后小水母
啊乃宝的这个眼睛萌萌的
也是新拉姐的
画风都跟我们不一样哈哈哈
好瑞丽啊前面还是小动物
我的画风也有点不一样哈哈哈
好有哥哥甚至都不是
这两个都是这两个都是有点细看的
大家大家都好有
我们来看下一张好厉害
活泼
自信温柔可爱
大家说是睡前安神的草莓牛奶
还非常有反差
这反差我们好像今天也发现是然然
很大一部分的反差啊
是的
某种亲人的温暖哈哈哈哈
谢谢大家这么爱我
谢谢你们
宇宙与时间的浪漫主义哦
好浪漫的
我还记得拉姐之前说的那句情话
是的霸气的
霸气的软妹小狼公主忘了
这张呢这张这个小伙伴还把我们的
把我们的一些作品给写上了
有两点
嗯
晚安啊这不是2点凌晨20点晚安
还有明天见嘉然小姐
可爱叉叉小香碗哈哈
谢谢啊花间酒
乃老师花间酒玛瑞亚还有红色高跟鞋
哎嘿哎啊哇
哦这个这个一说她们就要说字太多
不看我已经预判了你们的预判
看一下我们看一下哈哈
我们认真看一下
嗓音好听哇这个字这个字在发光
喜欢听然然笑
然然以后也要多笑一点啊
等等等一下大家好像有点看不清楚
我们把它放在是这个字体
对
哦这个那这个好吧我们这样好一些吗
念一下好不好
我还以为只有我看不清
哈哈哈你看不清大家应该也看不清
看得清了看得清了
嗯嗯然然以后要多笑一点
然后我们阿晚呢是不畏惧困难的
勇敢的人
其实跌倒也会爬起来的
想让大家一直开开心心的
这是我们的小太阳玩玩
一个黄色的
这个字更看不清了啊
我跟大家念一下这个
这个一个会写的
是长时间的接触下来发现
乃老师是个心思细腻很会照顾人
懂得换位思考的超级温柔的人
而且还超级有文化
谢谢你总是能说出一些超级
美的句子
还有富含哲理的话真的好羡慕
谢谢你哦
太棒了确实我也很羡慕
喜欢拉姐哈哈哈的笑声
唱歌跳舞非常厉害也有自己的小心思
然后呢是希望拉姐多照顾身体
最重要的是勇敢坚强自律
大姐身上有大家梦寐以求的一些
美好品质
你们也有的是的
插插播一句大夫说下晚别探头
哈哈哈哈哈
哈看不见吗哈哈哈哈
虽然是大家的大哥
但偶尔也是一个小哭包
心思细腻心地善良好多成语啊
会因为感人的事情流泪
跳舞时非常的帅气驾驭着音乐
然后呢敢于挑战自己
说到做到永不言弃也谢谢大家
谢谢谢谢大家
那我们来看一下最后一张
谁会像这个小伙伴给我哇哇
做了一个
这也这也是3 d 吧
可是不一样是的歌声不一样
哦她是在
就是她在电脑
电脑前看我们直播的这个样子啊
嗯除印象唱歌有点好听有
呃唱歌都很好听哈哈哈
大家看到这了吗
上面嗯露了一下嗯
说话互动有点尬
原来是真人综艺哈哈哈哈哈哈
原来是真人哈哈
刚出刚刚出道啊
刚出道的然后哎居然会跳舞
没有传说中的那么恐怖
那我就期待一下吧
然后一年不是动画片是增大
一年后哈哈哈哈
我以为哎等一下我
我以为这里要就是三个群啊什么的
我是真的没有想到
就是我们从然然开始吧
好不好嘴大
首先她对于然然的现印象是
没火了你们
回头就让然然证明给你们看好吧
现在是像我哈哈哈哈
这个表情是怎么做出来的
我超喜欢这个表情
我每天都用什么东西
乃老师这个哈哈
这样看
这样看好吧哎你的睫毛好漂亮
谢谢谢谢
放过我吧
大姐的啊
啊啊哈哈哈你是不是找不到那个
呃老头的那个表情是的是的
乐乐的是盘腿坐
那我们
那我们就是看大家对我们的出印象
新印象也就到这里啦来我们收一下
收一下屁屁
大家真的写了好多呀真的
然后我记得还写了一个什么
大家对大家的
从出印象到现印象是不是
哎接下来的时间
我们抽几个看一下大家
我们大家的出印象到现印象
我们混混的
看我在我的
嗯
这个嗯
我准备好了来我们上一下 ppt
看一下你们的
超会的可厉害了呀
哈哈
嘉心糖顶碗人
麦其丽皇珈骑士贝极星
都是我们的活活们的一项
五种风啊这个不是
这个五种是一种风格啊
开始不是很友善
你们宝宝哇
你们哇现在好关心我们就不
我们就不详细展示了
是的是的
下一张
哦这一张是她要给自己有一个解释
初印象是我不了解的时候
新印象是我也是的时候
就是我也我也是嘉心糖丁万人哦
这样哦原来是这样
对我们嘉心糖出一项的时候
最初好像在哪里都能看到这个词哇
这是哪里都有好多小作文
献一下小作文什么你也是张欣彤
巧了我也是嘉欣
哈哈哈好多人笑话
好搞啊哇
这个也是有语气的聚会哈哈哈哈
嘉然我的嘉然在下雨能陪谁玩
耶谢谢冷笑话能力是很随晚的很你
教教我我也想我也想学夏雨谢谢你们
蓝老师的
很文艺谢谢好文艺啊现已笑
现在是在跟狗狗较劲哈哈哈
可以可以吃吧
我们贝极星高雅忠诚嗯
贝极星都是小笨蛋
哈哈哈
三姐打起自己老师骂她们哈哈哈
铁血贝极星们
跑步的时候跑开坡的时候要慢一些
我跟不上啊
都是大聪明我也是大聪明人家
然后是我们皇珈骑士的哦链接链接
王珈乐回来了庆祝的什么
然后发现一切链接的镜头是王珈乐
是不是
我看一下下一张
我们乐的时候东西真的很快
哈哈哈哈哈
超会
哎出印一下哈哈哈嗨呀是我吗
哎呀嗨呀是我吗哎我
我们我们就是
挨个去喊一下这句嗨呀是我吗
来从我们然
嗨呀是我吗
拉姐
嗨呀是我吗打聪明了这是嗨呀是我吗
哈哈呀是你们啊是我们呀哈哈
我们看下一张
我
这个风哇这个
这个哇这个这很简单
这个我来我来竖着读一下
这个竖的出印象是评论区
看不懂哈哈哈现在的印象
发现大家大家二创是非常的厉害
非常有技术含量
然后大家呢也是非常的
有趣
呦非常的可爱然后非常的搞笑
女粉多一眼憨
哈哈能等能变是什么哈哈哈哈
哈她她她都舔出格了她怎么哈哈哈
她们感受到了你的情绪
这是我也好奇这是什么字体
我们来看下一站
大家都好爱
我们都是一个魂哎是的
大家都好爱哈哈哈
我们都是一个会都是一个会谢谢
我们也是我们也都是一个会哦
这个八仙堂的初印象
小作文写的非常的好有趣
说话很怪有趣
铁碗人冷笑话流水加公蟹哈哈哈哈
哈
那麒麟就是听起来就是香香软软的
背脊心怎么笨笨的都是她们
哈哈哈都是拉姐哈哈哈
你们的那家我一个都不会再信了
哈哈哈哈
我真的我也被那些连接骗过
我现在还是空姐弟我也是
我们下一项拉姐来读一下吧
原来是一群人换一个牌子
二批一种样子
怪化小作文和链接
拆开都是满满的爱和热情啊
满满的爱和热情
谢谢我们也感受到了来看最后一张
那么同一批 rA-SOULlute 吹一下
我三岁了哈哈哈
宝宝啊我们都是互为宝宝啊
琳万人冷笑话加工厂左右是的
哈哈哈谢谢大家哈哈哈奶昔哈哈
哈哈哈哈
这个这个纸浆醋王是谁写的
你写的不对
怎么能这样说呢
真的不对不能说是枝江
醋王是枝江是什么哈哈哈
大西西很香甜好不好
香甜绵软
香甜绵软好现在是这下备集清了
皇珈骑士现在的方式越来越多
我们来看看大家的现象是
同一批热爱A-SOUL的人啊
谢谢大家
哦哦插播一句话嗯
然然这里有一条有一条弹幕说
说不好意思
不是说然然没活了
刚才那张表情包大家还记得吗
是找了五个泳装的表情包
但是就劈到然然那里的时候就没有
谢谢你谢谢你
哈
哈哈我还以为你说然然没火了我们
我们都很诱惑
哈哈哈想想证明一下怎么回应呢
哈哈谢谢你们
是的是的
也非常感谢大家的儿童
喜欢大家的这些表情包
谢谢太厉害了一个会
哈哈哈
来来跟着我们吹一下 ppt 给大家
最后看一个厉害的哦
什么厉害的呀哎呀这是是什么呀
是呀等一下
我们不是说好不放了的吗
别放了不是说好了不放的吗
对好不是说好了不放的吗
好
那从谁说
她害羞了如果要是
蚊子真的就是哎这样跟大家讲
就是我对我们火火的出意向
如果我去来
我昨天去想我不是
昨天我就去很久去想
如果是一个字来说的话就是好
我的现印象就是好好好
大家不要看不要觉得敷衍啊
不要觉得出印象是一个字
现印象是三个字
其实是哈哈哈在以前应该是很困难的
那个时候看也能看到发现大家的善良
发现大家的闪光点
然后觉得大家都是
看到了大家闪光点的这个好
然后到现在呢我也是我们一个魂
也是非常喜欢我们的一个魂
然后每次提到我们魂后我肯定就会说
好好好就是这样
嗯是的
那我们从然然开始在
就是分别说一下吗
嗯
好然然来以前就是好多流的流汗黄豆
哈哈哈
然后再到后面好多流汗豌豆是我换的
那个然后站在后面叫A-SOULA-SOUL爱心
a 送爱心A-SOULA-SOUL
啊那那其说我对大家的出意向呢就是
啊天啊
耿百科耿百科哈哈哈我怎么什么都懂
现在就是啊我的怪化超人们
每次过来就是解救
我看狗大物就是给我解释
喂喂不要读不要读
接条不可以用语调了我说啊哈哈哈
没关系
就是谢谢大家跟我分享这么多知识
哈哈哈是的
谢谢大家梁老师
我的话那个我对一个混沌的出印象
是哇大家的二创都非常的
奇思妙想奇思妙想
而且就是我们的很多二创大部分都是
质量很高的嘛
然后就会觉得
哇大家真的好厉害
然后现在就是
哇大家的很多弹幕真的都是奇思妙想
哈哈哈为了把一个奇思妙想
奇思妙想大家为了把一些想法发上来
真的是
就是用了各式各样的方式似的哈哈哈
我我呢就是可爱
大家都很可爱
每个人都很可爱
嗯
现在呢现在也很可爱
对呀现在就不可爱了
以前是以前是小可爱
现在是大可爱对
因为人越来越多了
人越来越多
大家陪伴我们的时间也是越来越长了
一眨眼才发现今年已经是11月了
然后呢是的
然后希望在接下来的日子呢
大家也会像我们现在很舒服的
很舒服的相处一样
像我们多多分享你们生活中
开心的事情
或者是烦恼的事情或者是阴谋的事情
对那么在今天的最后
我们还有一首歌曲要送给大家
这首歌曲的名字叫同桌的你
好
我们准备一下来坐桌上坐请同桌的你
哈哈哈来
大家晚安啦晚安啦拜拜晚安