i know you
的眼神
别假装别过问别表现茂盛冷漠的口吻
我们太自认
i wanna be your girl tell
期看奇迹的表达
后我愉快
你的 sorrows 英雄我期待
别致我 belove
跳出呼吸 leg 啊啊
卸下防备 like i'm in your heart
baby 你出现后世界都安
是我听过的所有浪漫又
期看奇迹的表达
呜呼
谢谢大家
谢谢
晚上好大家好我们是A-SOUL
好久不见
好久不见现在满屏的奇迹奇异呀
那让我们稍后再见好不好不要走
我们待会见
待会见哈哈哈
换一下衣服
哈哈哈哈哈
你们我们都已经这么熟了
大家在干什么
哈哈哈什么大家就是为了情怀
说刚刚说有屏幕上刷什么差不多得了
是不是谁干的我也看到了
你们你们你们哎你们
你们一夜被迫王力可餐哈哈哈
右边的那个最矮的是谁
嘉然
然然然然是不能坐这哈哈哈哈
你怎么一直蹲着呀哈哈
真的过分了
大家真的过分了
我们都已经我们都已经这么这么熟了
你们还在
哎你们还在哎
而且我还看到有人说这什么游戏
哈哈哈哈是真的是真的
昨晚嘛
我我们晚晚从首播一直到现在的梗
好是真的
我们不是什么游戏不是什么动漫
我们是去年的团
去年女子偶像团结A-SOUL
A-SOUL的 a 是A-SOUL的 a 哈哈哈哈
什么呀哈哈哦吼
回来啦
晚上好晚上好
终于和大家见面了
那首先是我们来
自我介绍好不好各位老熟人呢
向大家做一下自我介绍
来吧Diana嗨
大家晚上好我是A-SOUL的嘉然达安娜
好久不见
昨天算昨天刚见过关注嘉然顿顿解馋
谢谢
不客气
好笑笑笑一个
这里是哎老爸哎妈
A-SOUL的
下晚
希望今天也可以一起跟我们轻松
快乐的看
直播哦吼
哎呦喂
晚上好这里是卡热珈乐
是A-SOUL的我口当当
欢迎大家晚上来到直播间
一起来聊聊天哦
谢谢大家来我们下一位
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL我的乃琳爱你呦啊
上一次我说要要怎么
要怎么那个特别的打招呼吗
对要怎么特别打招呼来着
乃琳不困哈哈哈哈
哈哈下一个下一个下一个队长
哎呀我眼睫毛掉眼睛里了哈哈哈哈
啊
眼睫毛掉眼睛里面的队长是什么样
子呀
就这样子
哈哈哈
哈喽大家好
这里是A-SOUL队长以及舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名
啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦哈哈哈天啦
我觉得这样
这才是一个特别的自我介绍吗
哈哈
晚上好大家
好又到了周五和大家见面啊
最近看到大家就是在我们评论区
因为大家好像是很喜欢
就是有那种纪念意义的话
对很有仪式感
对今天今天大家好像都祝我们是
发的第一条动态
是是这样吗
出道的一周年是这样吗那我问一下
对我们问一下大家今天是21月
11月22日
已经12月11号了
出道一周年了
首播一周年了怕了怕了过太早了
11月26日
大家知道今天是一个什么样的日子吗
这是今天是吼叫女的不是啊
不是大熊猫哈哈哈
没有啦
那那那那不是哎爸爸哈哈哈哈哈
叫我猴王有何事有侯事哈哈哈
我想
就是大家一定要注意一下自己的耳朵
不用戴耳机再听
不然的话
我们吵起来的话
可能会对耳朵有点伤害
是的还是欢迎大家来看我们直播
是的是的
以一个轻松状态的来状态来看直播
那我们也先坐下怎么样
好呀好呀我们上一下椅子吧来坐下
什么后山呀哈哈哎呀
这个椅子好有就是教室的感觉是吧
是的我今天是还准备了一个东西
什么上桌子
哈哈哈哈
这也太有仪式感了是的有课桌吗
是的是的
是我们之前用的那个
特地搬来那种比较有情怀的桌子啊
好看到我们这个大电视了吗
银河有情怀的耶
桌子哎
这个是不是我们第一次小剧场的
哎第一次小剧场的我忘了
是我们第一次小剧场的场景吗
我刚刚看到后面的那个黑板报
我想起了我们好像是圣诞节的时候
那只小鹿
是在这里对
是在这里跟大家一起度过了
好好像是吧
哦
哎我们乃琳啊年纪大了记性也不好
姐姐你说什么呢
哈哈哈啊
我们两个要这么互相伤害吗
哈哈哈拉姐
对拉姐姐
来来她们说是那个面试的时候
我们用的是这个桌子啊
让大家进进枝江社团的时候是不是
是的是的啊
刚刚看大家说今天是11月26号
那么呢我们也带大家记忆回宿一下
去年的今天究竟有
究竟是度过了一个什么样的日子
那来我们上一下 ppt 啦
来吧皮皮
大家乃老师你知道吗
大家对我有很多嘱托
大家说乐你一定要今天要多说一点
不能说的话哈哈哈哈
我又开始紧张了乐乐开始紧张
你们以为我坐在旁边是为什么
你们以为乃老师坐旁边是个还是赎罪
哈哈哈随时就住后伯给哎
对了一年前的今天是乐乐直播了
大家问乐你紧张吗
然后一年后乐要乐要直播了坐在 mc
大家开始紧张了哈哈哈哈
生怕直播间保不住了哈哈哎
辛苦工作人员把乐的
耳麦声音可以调大一点吗
我这边找到了一个
我这边找到了一个哈哈哈哈
怎么了咋了
哈哈哈哈这张图你看到了什么
有什么可以食物不符的就数了吧你
2020年十一月二十六号
就是去年的今天啊
许你偶像A-SOUL全员就位了呀
有喜欢来玩
喜欢打游戏的像玩大魔王
啦解的是
好像是什么努力闪耀
哈哈哪里呀你是跳舞上上面的文善了
对跳舞超元气的贝拉
这可是这可是大家对你的第一印象
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
哇哇哇哇
哇哇哇你是在
镜头切回来的下一秒
哈哈哈非常的精准
非常精准
人嘉然家不是想拿瓶水喝吗
哈哈哈我换
刚刚跟大家读完第一印象
你这边就崩了
然后没错啊喜欢打游戏
我出去拿瓶水有什么有什么哈哈哈
反正大家以食物为准哈
图片仅供参考哈哈
是这样是这样
然后是我这边的
唱歌唱歌很动听的珈乐Carol
蓝笔小巧吃但很难吃的
哎说自己小吃货好奇怪哦
的嘉然今天吃什么
哦吼你是大吃货是吧大吃货
然这里是有一个但是的
然后看乃老师的乃老师的第一印象
大家已经刷起来了
我有姐姐哈哈哈怎么了
怎么了来工具人给我一个特写
我要质问一下她们怎么了
我我有我有问题
温柔姐姐你们你们你们是最温柔姐姐
有问题吗
哎我要我要温柔吗这不温柔吗
我要我要把这个就是
放到温柔的姐姐这里
好低音一下
怎么了
我给你说大家为什么要打视频号
温柔的姐姐呢
是谁觉得我不温柔姐姐
低头乐乐来
我们低头应该是这样温柔的贝拉
是的哈哈哈哈
快给她截个图
来来来
不是不是不是让她让她去那个嘚
那你哥你快温柔嘚
你快让她打让
嘚嘚嘚嘚
温柔姐姐啊
温柔姐姐
不错不错
我觉得这张图出来可以直出的
不用批真的不用批温柔二人组是吗
拉姐要来一个吗拉姐的是什么
拉姐的第一印象是什么跳超人气
打人也超元气啊哈哈哈哈
爷爷读书没有
哪有打人是用力的
不能用元气来形容打人的
所以打人打人也无所谓了是不是
你好棒大姐耶谢谢
但是大家好像对你们两个的
第一印象有一点疑惑
大家觉得温柔的好像是
拉温柔的是谁
温柔的是谁大姐温柔和姐姐拉姐温柔
哈哈拉姐是拉卷
因为是拉卷所以给了个姐姐吗
嗯
那我这解释可以
请问一下大家
我呢看起来什么冷艳御姐是吗
哈哈这张图还是蛮重要的
我给大家找一下啊这个
因为就是大家第一印象
第一印象就是
当时我们还没有正式跟大家
见面的时候
和大家见面就是这张图
从这张图上的气质海报
大家开始了解我们
然后我们看一下
哎跟大家还没有见面的时候
跟大家见面的就是
哈哈哈哈哈
没关系
乐乐你不要紧张好不好哈哈哈
没有紧张就是家哭带拨
哦啊哎呀这谁呀这谁啊不是呀这哎
我们可不可以让晚晚模仿一下这个图
啊你看你的 slogan
这也对哦哎
然后再说一下这句话
避避开呀
什么东西啊什么哈哈哈
避开我的目光死了啊
对不起
哔哔哔
当年的向晚还会单眼望一颗
时间过去了
我的目光锁定你了
不是大家说了
就是看到这一眼
一眼看过去就是那种大小姐的感觉
你这明显就不够味不够那个
还好吧那不然呢
那你们想你让你们来是吧哈哈对
怎样子的死肉梗是适合我的
全部都摔了我的目光所及以食物为准
哈哈哈
哪有人把这个就是照片发出去
就是上面写的是影视图片仅供参考
以食物为准的我跟你说
说不定现在右下角拉出来一大行字
又有那个
请以食物为准哈哈
哈不抄照片是吧
有人有人还说
被我吓到了是不是哈哈哈
虚假心有敬爹
哈哈哈哈哈哈
她们有人说把思路改成
理性与感性的完美结合体
这可以谢谢大家
有谁说泡面就是这样的
我现在就从水母精变成了泡面精是吧
啊水母
水母是泡面
还有说小年小年糕减肥了
小年糕减肥了什么意思
我也不知道你们不要不要再看我了
我是说她们表
她们每一次就是
我跟我跟不知道的兄弟们介绍一下
就是有一次呢我我我一直跟大家说
我你经常对超级好吃姐姐这边这边
想什么就她们不相信我做的很好吃
然后拉姐还爆料
我有一次煮炒年糕完
煮糊了之后整个年糕都连在锅上
把锅翻下来年糕都没有倒下来
然后她们从此以后就把这个年糕这个
年糕锅记住了
哎真的是我宁愿就叫泡面
我见到了这一幕
怎么还叫小土妞呢
哈哈哈哈哈
什么东西哈哈哈
我还以为你会叫小土豆呢
那我就是小小小年糕小土豆
那你是小美母吗
那你是什么
我叫小草莓我是小草莓我是小草莓
我想出手哈哈哈哈
大姐大姐这个晃悠悠是
发芽了
但是我印象最深的是
当时年糕已经糊在了锅底
你还尝试弹性的吃了一个
尝一尝好吃的好是她底下有一点焦了
上面还是能吃
她是能吃的就是倒不下来而已
她只是没有把它倒在盘子里
是的呢这一年了
这一年你竟然还在这一年了
我们晚晚一点都没有变
我怎么了吧
就是说我们三个
我们三个是第三仙哈哈哈哈
哈哈
太帅了哈哈哈
第三仙哈
哈哈但是还有两盘家常菜
凭什么我是地
就因为我土吗
番茄炒蛋
哈哈哈这是狼牙土豆
你是我是我是我是我是什么
我们家凉拌海蜇
我是泡面
好吧凉拌海蜇也行好
大家好我是什么
你是第三仙的仙仙啊
你提仙的那个仙就往里面一扔
你就仙了
对对对就是像那个味精一样
然后我就会擦
然后就仙
怪不得今天前面摆桌子
是给你上菜来的
哈哈哈
我看下一个我觉得还可以别锁定
哎别锁定
别锁定别锁定我的目光避开你了
哎呀下一个下一位美少女
上菜上菜地
我们的地
第三线的地
努力闪耀让月光为我将你
哎哈哈哈哈哈
哎哎哎
说到这个
就是我们刚出道的时候
就是公布这个美人的海报的时候
我们每个人见到贝拉都是
变努力神让月光为我加冕
每个人为我加冕哎别拉别拉看我
你看今天太阳好看吗
让月光为我加冕
真的她们我被她们折磨了好久这句话
但你当初还是很喜欢这句话的
对她还改成对啊
是对那一阵子我记得她就是
跟大家都很有月亮情怀
然后也唱了很多
就是关于月亮和美好的歌
现在怎么就让月亮为我加冕了
现在怎么就这样了
因为因为现在把月亮打爆了哦哈哈哈
不好意思
就有的时候有一些话
她文字展现出来还是挺好的
但是说出来呢你会有一点点的羞耻感
一旦动手了月亮就被干碎了
哈哈哈
哈月初回旋于空中哦
就是还蛮多的
拉姐跳了多久还有月亮的真的挺多的
月亮的元素
是的
大家对拉姐第一印象也是两个武圣吗
武圣和武圣哈哈哈
真好还好啦还好啦下一个美少女
下一个美少女哎呀
下一个美少女是谁呢哎呀是我自己
哈哈原来是你
原来是你没事我来跟你说天呐
这个心之所向就是舞台的方向
这完全没有问题
是的这个词现在看起来也没有说
很羞耻还是什么的
还是非常能用的非常有信仰的
那你可以模仿一下让她
哈哈哈哈
干嘛呀拉一下还行吗
主要是这个动作拉拉领带呀
然后就是这样扯一下
然后非常冷酷再看一下
是先往下
让让当时当年的那个当年的声音就是
心之所向就是舞台的方向
啊哈
哈哈我帅吗
什么东西我帅吗
哈哈哈你是谁
我是你的乐乐哈哈我
我是你乐乐乐哦
这个是乐乐
如果你以前一年前认识的是这样
我我们这一年还会成为朋友吗
大概率不好说哈哈哈
就是我可能会觉得
我为什么要和一个根本不说话的
哈哈哈
领带狂魔
哈哈哈领带狂魔我要问大家
如果就是我刚开哦
我刚开始好像就是那样说
我刚开始就是
这样子这样子跟大家讲话的话
我们这一年还有可能成为朋友吗
我不好说是不是
哈哈哈哈
会成为别的那你还是别了哈哈哈
历代狂魔
她们说可能就从我是你变成你是我
哈哈哈哈哈
哈
你是我亲属
变成我是你亲属我是你亲属
大家好有梗呀
好厉害真的好厉害
会成为我的大哥
当时让你们喊
当时我记得是让她们喊什么
我每次
让她们喊姐姐的时候她们大家都会说
哎呀小丫头片子我们年琳比你大多了
让你喊姐姐
然后她们就不喊
当我说喊大哥她们大哥她们就会喊了
哈哈哈你为什么还单身呢
大哥大哥哪可以了大哥哦
和乃琳那个是是一个地方
一个是大哥一个是耐琳
哈哈哈哈
晚晚不想理我已经
哎呀好让这个领带
让这个领带狂魔去一会
让我们看一下这个美
在听我说话
甜甜的小草莓
哈哈大哥很耐力啊
快来快来看嘉然
哈哈哈回家要敞开我节省你的挑战
然的
这个词论好像是来自我们的一个歌词
是吗嗯
哪首歌呢
你说哪首歌呢
超级快的哈哈哈哈哈哈
为了保险起见哈哈哈为了保险起见
哈哈哈哈哈
超级快的超级快的
大家知道是哪首吗就是燃的这个
超级的雷达邀请看我接受你
的嗯
今天今天
今天谁说
我忘记说雷达一晚上究竟是会唱歌
还是不会唱歌
好可爱真的不懂
哈哈哈
啊她们说是哪首歌呢
嘿她们说叫超级快超级哈哈哈哈
不是偷歌词
我觉得这首
这首歌词
这句歌词还是非常适合然然的
你看第一次跟大家见面
她的后半句就是我接受你的挑战
哈哈哈后来大家都说然是我们之间
抗压天花板
是吗对
你看这不
第一次就歌词就是选择非常的好
就你的挑战
接受你的挑战
不过也是
我们这一年来也是觉得接受了大家的
挑战了我们看下一张
温柔姐姐哎姐姐
克尔玛甜蜜陷阱
我挡我自己的海报的字怎么了
哈哈哈人家想看字嘛
哎哎你看字
刘俊还是你说的哪里是太阳穴啊
救命啊哈哈
我有点我有点找不到太阳穴
你看是这个这个哎确实是太阳穴
你的头不是不是
她是手指第一个关节是弯曲的啊哈
来往啊来往的是这样把它响起的对
微微的露齿
这样的话会显得脸型很好看吧
哎呀乃宝这么会呢
一定要把手站起来
这样显得脸的弧度很漂亮
这就是荷尔蒙甜蜜陷阱啊
等待什么玩意
哈哈
哈哈哈什么来临来临
来这这就是荷尔蒙甜蜜陷阱
等你来临
什么玩意啊是等你来临
我以为我记错了唱出来唱出来
哎哈哈哈哈哈
你别带我逃离
不是嘉然嘉然说这不是歌词
是的这不是歌词
是的但她刚刚唱出来了哈哈
哎呀哈哈哈完蛋了
没有记住团曲歌词被发现了
哎呀没这有什么我们所
不仅团曲的歌词也记不住
哈哈哈歌词也记不住
有些人连自己写的歌词也记不住
哈哈哈什么甜蜜打开我心门
然后放下吉她哲直播呢
哈哈没有简谱就失去了灵魂哈哈哈
那这五位小姐姐我们已经认识了
再回到最初的起点
看看我们的这个第一印象啊
喜欢打游戏没错啊
总觉得是缺了一个但是
但是但是打的还行
是吗哈哈哈哈
你想想但是 kda 竟然有0.22的
0.4了
现在竟然有0.4的哇
是这样子的
我在没有出道的时候呢
我真的觉得我打的还不错哈哈哈哈
在没有遇到大家之前
我就知道我是我们小区最强
哈哈哈
确实是这样哈哈
她是我们小区的骄傲下单我真的
我之前一直觉得玩的游戏非常的厉害
你们是个蓝 buff 红 buff怎么啦
你和贝拉是吗哈哈哈哈
我已经知道了哈哈哈哈
不行这个这个就是3
就是珈乐跟大家说的蓝 buff
红 buff 的这个梗啊
当初让我和贝拉合唱的时候
让我俩笑
唱到那首歌都没办法唱完
真的不好意思从头笑到尾
哎呀不要杀了
不要杀了哈哈哈哈有人说了来
哈哈哈哈
红蓝 buff 吗
加个橙吗
我读一个能读的
大家给你想的第一印象是喜欢打游戏
但是云三弟这个好像还好耶
啊
是喜欢打游戏但是云三弟还可以啊
我云三弟的秘密大家都藏不住了是吗
我之前还想说我要
我就算是贴着晕车贴
我一定要打完这个游打
哈哈现在就哎好吧
晕晕了就
杰哥先先先去休息一会再回来继续打
我跟大家透露一件晚晚最近
她晕车贴的故事
她她买的那家店好像已经停产了
是哈哈哈
不是是下架的下架她会补货的
等有了我就再买
哈哈
怎么了我不信没有人跟我一样
就是有一些喜欢的游戏
确实是有一点晕哈哈哈
但是还是喜欢打
就是好玩呐
你看那个画面叫羞羞抓抓的
你不想玩吧
是不是想我懂你我懂你
我最近盖房子盖的也有点晕
哈哈哈哈
这个游戏我真的玩不了
这个真的太迷了哎呀
上次上次我在那个打游戏的时候玩
玩的好像是一个单机游戏
然后我在那边
就在几个楼之间在跳跃
然后我在这边唱唱
然后那边我等一下哈哈哈哈
然后然后我就非常疑惑我说
你怎么在这怎么了
然后她你等一下你让我转过去
然后她不是我趁着我
你接着玩吧哈哈哈哈
真正的该吗
真真真的
她这个游戏精神是很值得我学习的
这个精神是值得我学习的
什么精神不要
因为只能学习你的精神了
不要硬夸了好不好
哈哈哈我看下一个下一个
下一个是我们拉卷的跳舞超元气
你要给她一年来要给她补全什么呢
就是超元气的呀然后但是
男友一定要加但是然而
不然就加一个什么
并且并且哈哈哈
给你加个并且好吧哈哈并且超
超帅气的被拉踢了
怎么样哦
我知道了跳舞超元气的
并且唱歌超帅气的被拉踢了
怎么又可以她们说但是憨态可具
哈哈哈哈哈哈
但是憨憨的
她说而且打人超痛哈哈哈还好吧
痛吗
对于一个接过我最多犬的奶奶的人
你也知道哈哈哈哈
痛凡是打人超大力的
打人超痛的超聪明的
然后是到我了我给自己也想好了
是唱歌很动听的
唱歌很动听
然后哭哭也很动听嗯怎么样
是不是只有我们两个是很实在的
确实我们俩都是如此的坦诚坦诚
一定要带上一点点的小缺憾
这样子的话才能反衬出我们的优点
更加的哎
是的
我去除了这点东西啊全身都是优点哇
大家就这样来了解我们了
还可以吧啊小哭该让我们看然然的
然然的
这个是已经带了一个蛋是什么小吃啊
好呀小吃
但能吃的
然而仍然是一米八的小吃货哇
哦哈哈哈哈
高
实在是高哈哈
我们看看大家会给你消
除一个什么样的
好不好
但是吃不了辣
哈哈哈哈哈哈哈哈
小小只但能吃
但是也吃不了辣哈哈哈哈
还有一个转折
转折词开始的是可是迪纳我
小小只但吃不了辣是吧
如果要是不了解这个梗的话
欢迎去搜索嘉然出道自我介绍1
哈哈哈好了
那我们接下来来了解一下
1的另一位女主角
哈哈哈哈嗯
温柔姐姐温柔的姐姐后面要加什么蛋
但是胆大
哈哈哈但是
你知道吗
有很多反差点的
那不就是但是胆大且清纯吗哦
有点累赘有点累
你要把它变得很丝滑的那种
温柔的胆大清纯姐姐
好多钱好多钱对
温柔的清纯姐姐
你选择了清纯是吗对我选择了清纯呀
我看到大幕已经满屏的
看你们撩不动温柔姐姐是吗
我们要不还有没有别的话题然后我们
不好说干什么
你们有什么问题吗
但嗯大家给那个乃老师选的还好哎
选的还都是夸夸都是在夸夸你的
你知道吗
那我不知道哈哈哈哈
嘉然有在好好练习吗
哎哈哈哈
莫西莫西莫西莫西来给你唱
哈哈哈哈
好了好过吧过吧
不要不要温柔的姐姐但是你知道吗
她非常的难听嗯
蛋清哈哈鸡蛋清
蛋清好的那我们也聊差不多
我们来测一下
测一下 ppt
我今天读 ppt 的时候读成了 app
那么接下来呢我们来跟大家介绍介
介绍一下
接下来是一个大家非常喜欢的
基本上是在我觉得是我们在每次做
想要大珈乐解一些
我们的什么问题的时候
大家都会说
想知道你们初次见面是什么样的
是这样吧是你们吗
然后呢今天也是来跟大家聊一下
我们成员之间
从初次见面到现在一年了啊
不是一年不止一年
从出道到现在一年
我们在彼此身边
发生了怎么样的变化呢
来我们看一下
上屁屁屁
皮皮皮哈哈哈
我先来啊哈哈完蛋了我有问题
那你猜这个是谁写的
你乐乐就乐乐那一行
空调乐乐这一行是空的
那一定是乐乐写的
哈哈哈哈你好棒哈哈哈
下面要处刑了
呃看一下
我要一个一个讲哦
大家以后尽量用深色的笔好不好啊
没事咱们可以放下
多好看呀
看不清多好看呀放大哈哈哈
你看我跟玩这种实用主意我俩就
哎深色好不好显什么
白底的黑色白色好不好
是的好加粗好吗
是的哎呀我要把然和晚一起
因为我和然晚是一起认识的
现在说我的好兄弟吧
哈哈
第一次见面的时候我记得是在浴室
啊对
因为我跟我跟乐乐就是
嗯哎当时是在干嘛你帮我买拖鞋
是拖鞋对对对
当时当时我们一起去训练
嗯然后然后训练那个地方
她其实是没有没有拖鞋的嘛
嗯就要得自己带
乐乐没有拖鞋
我正好在洗澡
我正好在外面买东西就买那种日用品
我说你要不要给你当拖鞋
她说好给你当上拖鞋
我说我给你拍张照你要哪里哪一双
她说我要穿最闪的我说不是
这种最闪的就是它里面是有海绵垫的
是那种穿着比较舒服的那种居家鞋
不是淋浴拖鞋
你不得反正哈哈哈没关系
我就要那个最闪的发光灯谢谢你
但是我要这个镭射光灯哈哈哈哈哈
什么人啊
我知道这件事我记得这件事我知道
是晚向晚上那个晚上
珈乐她就在房间里面说哎
怎么我的拖鞋还没到呀
然后过了好久晚晚才把她的拖鞋这
拿拿拖鞋
哈哈哈哈
因为晚晚她真的很嫌弃哈哈哈
她就是一直在劝我一直在劝我
我俩就钻在那个死牛角尖
她说这个这个拖鞋不适合洗澡
不适合见识哎
但是我就是非常喜欢那个雷声发光的
好看我知道我懂了
现在我知道我们乐乐
有的时候就没那么实用主义
没关系
尊重大家不同的这个购买需求生活嘛
好看就行了完事然后我给她买
哈哈哈哈
后来是就是玩玩
就是听我的给我买的那双
我喜欢的拖鞋
然后我那天见她就这样打开
打开忘了一眼
她就这样就深深的打开她的脸子
就对
就是认识了认识了这个女的哈哈哈
这个女的拖鞋
拖鞋呐啊对的
那我也是在那个时候认识的娃娃
我也是买拖鞋是吧
我那个时候跟她也住一起对啊
你不是来我们房间吗
然后你拿拖鞋然后乐就介绍了一下你
我很害羞
但是我觉得我
总是要出于礼貌要看一眼
对哦我想起来了
我想起来了哈哈哈
哈对
跟大家讲一下
那个时候是她们两个住在一个房间
然后我们三个住在一个房间
我当时对我就是那段时间
我对晚晚印象最深刻的就是
她在洗澡哈哈哈哈
为什么又是在洗澡哈哈哈
不是每次她在一起洗澡
浴室的故事好多
然后我们那个浴室她是会有一个浴帘
我从来没有见过
就是因为我我确实和和女孩连吗
她她她拉
但是她没有完全
她拉
了的是的是的是的
她拉的
只不过就是
我们在外面
就是我们说我们要去吃晚饭
我们要点个外卖
然后我们说娃娃你去吧
然后我妈说什么
哈哈哈哈
就是她会推开那个那个浴室的门
然后把浴帘这样
什么哈哈哈怎么了
我我很健康啊
我只是露了个头
我能吃什么带我
哈哈哈带你带你哈哈哈
所以就说
我们俩初次见面还是比较合着
合得来的对就是对
然后帮忙的那种对
就一看就是情投不对
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎
你们两个不应该情情投姐妹吗哈哈哈
情投姐妹哈哈哈
等一下我们工具人那个镜头
切一下我们的这个 ppt
我们捡个东西哈哈
不是很想让大家看到像往钻桌子
谢谢来哈哈哈哈
等一下先不要切回来
哈哈哈哎呀
现场一片混乱哈哈哈哈哈哈
好了好了可以可以来了哈哈哈
跟大家说一下就是我们彩排的时候
晚晚她是什么东西掉的
是笔掉的还是什么东西忘记了
肯定反正就是捡东西
反正手上很多东西
然后我们这个桌子
不太方便嗯
主要是因为我们这个桌子我
之间没有摆空隙
对然后晚晚又非常懒得绕过去
我以为最
领土的方式就是是吧是吧哈哈哈
坐在上面翻过去
我没有想到她会从底下翻过没有当时
而且当时我翻过去的那一瞬间
我和乐对视了一眼
你也走哈哈哈
我回去
我走我昨天还走
我昨天还走半条
不要不要
哈哈哈不是乐乐我昨天真的翻过去了
没事没事
我这边可能是我的头发太厉害了
我的头的问题啊
就这么懒的抬腿吗嗯
还可以还可以这样
好了好了好了
直播呢直播呢彩排的时候抓就散了
现在就不抓了哈
我现在给你的印象是像嘉然一样
哈哈哈
是吧就是
就是因为我因为你整理整理那个对
太操心了天啊哈哈哈
哈哈哈哈
她是真的
我没有想到就是我们玩
我们在一起玩的时候真的很开心
但她有的时候会切换到一个
非常靠谱的模式
然后我跟她在一起的话就非常的有
安全感哈哈哈哈
哈哈哈哈啊操碎了心
真的是操碎
没有见过这么没有生活常识的人
大家知道我之前说过吧
珈乐之前没有吃过芥末
然后她就不知道芥末就点辣
然后就被辣了两眼泪两眼一黑
哈哈哈
珈乐我也吃冰了辣辣的东西
我的天呐
来看我的天呐
拉姐呛到了是不是好了吗
拉姐好了哈哈哈
我跟大家解释一下
刚才我们这边发生什么事情了
刚才拉姐呛到了
然后我就稍微拍了拍她
然后拉姐就反过来拍我
就是没没关系
拉姐性格是这样的拉姐就是那种非常
小学生的性格
她很幼稚
然后小学生
然后她就在这边拍我的
拍我的背拍我的手臂
然后我的手臂拿了一瓶打开瓶盖的水
哈哈哈哈打我
不要看她裙子
这是我的我的整个整个
我半边裙子和半边的大腿
就现在是湿的
你知道你还摸哎呀我感受一下
哈哈哈哈
我给你指了哪怕是湿的呀
你应该感谢她今天幸好拿的是矿泉水
不是她平时那个保温杯啊
我告诉你哈哈哈
没关系的
直播就是有这样的
这样那样的些意外发生
多么的有魅力呀
对呀我玩直播
玩玩我要扛起这个家
哈哈哈
我不能当她们说苦读书就是直播了
你看她真的是有的时候就是
她看起来不靠谱
但她真的很
有的时候
有那么一刻是很
有那么一刻是很靠谱的
谢谢谢谢大家信任我的说是的
我和丹娜嗯
我我跟她成为好友
应该很大部分原因是我
我们想看对方的照片
我们喜欢看对方就是发的那些照片
她最喜欢美女好可爱呀
她也穿条裙子你也有钱跳我也有好巧
我们把这个系列全摆了
哦就是就是这样子
然后第一次见然然
就是因为我们就是有共同的
好喜欢这些小女孩的东西
洛丽塔揭开这些漂漂亮亮的衣服啊
撕你一份啊
那那下次吧
哈哈哈哈
这个不太方便哈哈
这个不太方便
然后就是觉得是非常合得来的一个
小朋友然后呢但是
但是我们
我原本以为我和然的相处
画面应该是两个人
惩罚在手
吃喝美食帮助别
人哈哈哈麦尔是结婚
没有想到我们两个是和那个穿洛丽塔
然后做那种机构啊
就秀啊
哈哈哈
走嘛
然后我就在下面等了你40分钟
对然后然后拉
然后拉姐可怜巴巴的来找我跟乃琳
然后结果乃琳一
哈哈哈哈
然后拉姐就说那好吧
那我还是在外面等你
结果乃琳说
哎我我带你去做那个那个叫什么飞车
我忘记了传说是一个摩托然后会飞
这就只绕一圈你看见没有
绝对不害怕
奶奶跟我说真的一直在路口看着啊
然后我就看到啊哈哈
哈我当时跟晚晚一起去的
我当时也是听见了奶奶的话
说那个特别你在啊
我在啊
后面那笑的特带大声叫你说哈哈哈哈
我当时我当时就跟着晚晚一起去
然后晚晚在前面
我就我正好是在她后面那个座位
然后就能听见晚晚全程
啊哈哈哈哈哈
哇好均匀这个分对模模仿的很到位
是那个风吧
风把它吹吹的很均匀
然后然后到后面就是我们已经结束了
然后进入就是全黑的地方
然后再慢下来的时候
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
我跟大家讲就是那个就是对你们说
你们猜的是是对的
什么什么光轮嗯
就是这个这个游的项目我还做了两次
因为我觉得真的很好玩真的很好玩
真的很好玩真好玩
玩玩
晚晚晚晚她监督会就是她又很害怕哈
但是呢她又想看
然后就会看到她
紧闭着眼睛眯开掉不算了
哈哈哈你
你要抓紧呀哈哈哈
你害怕不能撒手呀哈哈
你没有跌到那个精髓当时
啊啊啊
就是我影院能够感觉到她是在骂我
哈哈哈但是因为她实在是太怕了
所以我就能听到
啊
哈哈哈
真的很心疼你但是你你真的很搞笑
好笑真的很好笑哈哈
我这一圈下来
我已经没有力气抓在那个把手了
哈哈哈真的笑的太厉害
了
别说了
大家说我们下次去玩这些项目
要带着染染
因为她是半价
哈哈哈也不是啊
我们都是要买成员票的还是要买
成员票的
过线了过线了是的
朋友们你们想一下
就是连乃琳都不害怕的项目
你们可以去尝试一下不是
不是不要踢不要踢不要踢
不不是这样的
真的很可怕
我当时笑的我都觉得我在失重
哈哈哈一边笑一边的这个心就
哈哈哈哈
从此之后就打开了
她那个笑声的阀门就调越来越高
越来越高
哈哈好了到了我的温柔姐姐了
跟温柔姐姐见见面还是比较
比较正常的啊
是的因为在我没有见到你之前
就是我们身边的小朋友就说
有个女有个美少女
有个女的
有个女的有个美少女
你们两个的声音相信很像
然后
但是我不知道什么叫声音相信很好
对她们说相我不知道是什么
大家也经常说
好像我们两个声音相信很好
我说啊什么是声音相信
直到后来我们两个有一次录音频
我把你的音频当成是我的音频了
是的对
我们两个就是
已经分不清是彼此是谁的声音了
你知道那种声音
我知道这个事情我当时也听了
我说我分不出来是是的
我开始想啊怀旧我不知道
哈哈哈哈
你不在吧快递
我记得是我们录的那首歌的前缀
是我说了一个什么样的语气
语气词说哎呦什么的
我后来说我说哇
我说乃老师的这个声音
听的我头皮发麻
后来哈哈哈
哈哈哈改革了去形容
是到后来呢
从南老师最初因为大家Ellen
经常Ellen给我们两首歌
然后我经常开门的哪里约这首歌
突然之间就这样唱歌
后来呢乃老师在她洗完澡之后
经过我的门口
我打开门
有一家火锅店开业
哈哈哈
我觉得我们可以去尝一尝哈哈哈嗯
是的就是像就是什么
就是有一家
鸭血和豆腐很出名的火锅店
这这家店还有那个椰子鸡啊
还有就是番茄锅麻酱番茄锅
招商啊招商啊哪里啊招商招商哎
此处招商谢谢大家联系 nc
小各种美食品牌谢谢大家
是的火锅又是她
然后现在拉姐
大家说什么是说有字写说的什么
而且她们说我有字写错了
不亏是的啊不亏是啊
但是我见过大家好像打过这个亏字
因为她也打错了哈哈哈
都是你们教坏我的呀
全子我跟拉姐算是我们团队
我认识最早的一位美少女了
然后也是一直是比较信任她
她在我眼里就是啊
别人家的孩子
我妈妈也经常说
让我们两个相互学习嘛
所以最初一直到现在也是这样啊不错
不愧是她什么都晚上的很好
直到我生日会前一周的单播
她送了我一幅画
并把那幅画挂到了我的床头上
真好看
一夜未眠
哈哈哈哈
怎么是打光打的太好被吓的
是不是主要是她画技可能是不是很好
但她画出了一种诡异的气质哈哈哦
我很怕那种气质
那我觉得能改
你知道那天我送给她的时候
我还把她的那个床头的那个灯
很小的那个小台灯照在下面
儿童向晚上走
她当场就把我赶出了房间哈哈哈哈
她说你走你走还挺焦虑是的
哦对对
就是珈乐经常很喜欢跟我们说
你走哈哈
你走之前我真的以为她生气了
后来她就是嗯她表达无语的一种方式
你走你走然后再她说
你走就啊哈哈哈哈哈哈哈
别画了就别说了求你了
那我的我的这个就分享到这了嗯
下一位我看一下这个是谁
对成员们的出印象呢
猜一下这张是谁的脸
哈哈哈答案呢呢
你怎么知道
就是然然因为她没有填单呢
看拉姐还从颜色上分析
粉色是的答案
那你是从丁娜先讲还是从向晚先讲
丁娜
大家都这么熟的对不对就不讲她了
我们先从
a 8的 a 开始讲吧
a 8的 a
那出一下就是因为完完毕
就是刚开始就是
跟每个人都非常的热情打招呼
嗨呀你好你好我是那个小姐姐
哎我几岁哎
你是哪个学校不是哪个学
校服啊哪个学校毕业的呀
哎这巧对巧我是隔壁什么什么学校
哈哈哈怎么了嘛
这是一个团队
总需要有一个人来这个破冰的吧
社交风情哈哈哈
是的这太热情了
热情到我觉得这是世界上我
我真的从来没有接触过的一种生物
然后到现在就是
今天晚上
出月去哈哈哈需要吗
需要需要我一个人没说吗大胆的说
一个人那我来了我来了对那
有的
有的时候对她还会嫌我的床垫不舒服
她说是的
要不你去我那睡哈哈哈我房间比较像
可是我真的觉得她的床垫
就是大家喜欢睡硬床垫
还是软床垫
软床垫软床垫硬床垫
你硬床垫你床上硬床
垫还是穿软床垫你发硬床垫啊
就不能是软硬适中的吗
我不是怕你们哎
不行每个人的软硬适中也不一样嘛
确实确实
她们两个吵架的方式不是
就是我怎么怎么样
你怎么样她们两个吵架不是啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
嘎嘎嘎别吵了别吵了别吵了别吵了
别吵了别吵了别抓了别抓抓美少女
抓美少女
哈哈第二只
好第二只哈哈哈来了第二只是乃琳
嗯按顺序讲吧来临
哎忘了什么时候认识的
因为第一眼见到就是觉得她她好
她好姐姐因为第一次见她穿了
呃一整套的那种套装
就很休闲那种什么不是裹的浴巾
哈哈什么
哈哈哈她已经在后面了
在后面她在后面第一次见
第一次见面啊你总管你总管你
只有我们两个才能这样见面好不好
我跟你说浴室的是学校
她们都说她们都说我的出生点在浴室
哈哈哈哈哈
我们是在浴室见面怎么啦
就是因为大家要要轮流用浴室
所以在浴室后面的机会非常的多
对是的那确实是这样的嗯
所以经常能从浴室里面出来
就不一样形态的
是的是的
像我啊珈乐啊哈哈
晚晚还要让我和她一起
哈哈哈哈别说了
她和大王又要说
亲亲我们这些直播间了
不是难道你们你们住一起的时候
哈哈她们住一起真的会要求
坦诚相见好吧哈哈哈会啊
后来我跟乃宝认认识
稍微熟一点之后我就我就在外面洗漱
她在里面洗澡
然后我就说嘿嘿
毛巾在这里让我扔洗衣机吗哈哈哈
这个衣服要我给你扔洗衣机吗
全部都扔进去了哈哈哈
这个小朋友真的很快
哈哈哈这个这个小朋友就是在我们
我们还没有现在这么熟的时候
她就开始调戏我
哈哈哈她就她就已经开始
就是她在外面洗漱我在里面洗澡
她说来吧
我嗯她说
我想我也想洗澡
我说好呀我马上就洗完了
我以为她在然后我就咚咚咚
然后她就我可以打开吗我不可以哈哈
哈不可以
哈哈
哈哈哈你们知道那种就是本来正在
本来正在冲身体
然后听到她那个我可以打开吗
突然间扑过去了哈哈哈哈
关上门关上关上没有一点点防备
哈哈不用了
我真的只是开个玩笑就没有想到
就是奶如此谨慎
是的是的我真的会当真的好不好
那以后不开这种玩笑了
我找点其她类型的哈哈哈哈哈
不是然后到现在就是我会敲她的门
吃火锅去吗
啊我知道了你知道吗晚上吃什么来
现在要去吧
就是乃琳正在冲身体然后想说
咚咚咚乃琳吃火锅
哈哈哈哈哈哈哈
本来啊你不要看啊火锅哈哈哈哈哈哈
可以可以可以
没有啦没有啦就跟大家开玩笑
不要了解一黑啦
就是冬天到了
是这样子大家就会很喜欢
一直快乐的让身体热起来
大家可以多吃一点
冬天很有幸福感的东西
是的我发现现在两眼一黑
和火锅是固定搭配
哈哈哈哎真的耶没有没有关系
她们就是只是就是随机组个词而已
她们都是组的好
她们都是开玩笑的火锅
你让我两眼一黑哈哈
哈哈然后
然后第三位拉结的第三位
是拉结的印象
第一印象就是因为知道知道是对讲了
然后又看起来看起来就是长头发
然后又很会打扮
呃是什么哈哈哈哈
就是当时大家第一次认识的时候
还有就是喷子个子
我也不知道为什么当时突然要才艺展
示啊
对我们唱歌的
唱歌的唱歌的跳舞的跳舞的
有两个社交风景
在那里炒气氛
哎大家好
现在我的手机里面还有拉姐
当时才艺展示的视频
真的有你当时跳的那首歌
然后还有当时我们下了声乐课之后
你拿着那个有线的那个麦
然后一边跳
然后一边那种东西赶紧删了吧
不可能对就是开始对
然后一边然后
然后那个那个麦的那个线缠了自己
然后跳着跳着
啤酒哈哈哈这个
脚把这个线踢开之类的
你们在说谁呀
我真的我没有想到乃老师有这种视频
她收集的这种视频她不仅没有删
她还发给了我
哈哈哈让我深夜
哈哈哈
就是你倒是 free 的那段舞别吧
哈哈哈哈
我好像你都有看到
说起这个我就来气
当时当时就是她们俩
然后乐她也哪俩哪个俩
然然哈哈哈哈哈哈
跟我没关系然后那个乐也凑了点热闹
然后她就说当之前我们刚认识的时候
我不是我
因为我要经常练舞
所以我不是很经常穿裙子啊
然后她们
见到我之后就没有见过我穿裙子
后来呢然然好像就把她的裙子
拎了一份过来
闯进了当时我哥哥的房间
对闯进了我们屋然后来穿去穿你穿
给我换她就这样穿裙子
然后就大家都围到我们两个房间
看拉姐这是换衣服
对关键是就是我们四个当时好过分啊
哈哈哈哈
大家
大家因为就是因为实在是太过好奇
然后太过急切
我们四个围了一个半圆哈哈
围观特殊衣服哈哈哈
不是想跑大家大家好像就误会了
不是是不是说过分这个行为啊哈哈哈
当你生气就是身边
会有这样一个美少女说
你也会想去打扮她一下
这类似于我们女孩子小时候玩的洋
娃娃化妆
啊是这样的难道你们不玩哦她们
她们哈哈哈哈
跟我们一起玩这种化妆游戏的话
应该能够体会到我们的感受吧
不管是男孩还是女孩哦
对哈哈对吧
然后然后那个时候见到拉姐的
说拉姐也不怎么不怎么爱讲话
就觉得她
就是有有一点高冷跟乐一样啊
然后后来我觉得
我还会你听我讲完你听我讲
然后后来然后到现在就是
哎姐然后拜拜拜拜拜拜拜拜
哎姐你就死了
我就
我们两个
哈哈哈
有各种分享的链接
视频什么之类的
是的是的我前两天还跟她说看
是我最近的新头号
这是一支口红
这个超润的她拿过来给我试
我们三个人在中线哈哈哈
哎呀哎呀最遥远的距离莫过于如此
哈哈哈来给你换位置
那我高我觉得真的我觉得我我不高冷
我当时觉得拉姐是开始是有一点高冷
然后大姐就很喜欢独自去
85啊自己把自己关到屋里
她的她的一个学习习惯
就一个人非常高效率
然后我觉得她高冷
然后我就
我就你就大家知道我的学习
我学习舞蹈是很慢的
我集了精图学了一年才学会哈哈哈
然后我就
我就拿着我的小平板
去找拉姐一起跳舞
然后晚上的时候
因为我可能学舞会比拉姐慢很多
晚上的时候我就自己去看视频
然后去陪第二白天去陪拉姐去跳舞
这个样子
哈哈
所以说是她高冷不是我高冷我不是的
我不想让她高冷哈哈哈
不是的因为因为
我第一次见乐的时候乐穿的超酷的
啊哈哈是是的是的
好像是套现代是个牛仔外套
是的夏天的时候穿了一个皮草
对夏天穿了个皮草哈哈哈哇
她真的是她真的是我
我在那个照片里面
那个空间里面点开的那个
小小可爱吗哈哈哈怎么好像有一点
就是
最舒不服虽然两个人我都挺喜欢的
但是她们两个真的是同一个人哈哈哈
就非常这样的疑惑然后现在就是
哈哈哈她自拍什么时候买裙子
哈哈让姥姥去哪里吃饭吃饭
大哥哈哈哈对
就是跟她聊天聊久了之后就发现就是
啊什么裤盖呀就是
呃
小懒妹哎呀哈哈哈
小懒妹
哇谢谢谢谢然的分享谢谢然的分享
那我们看一下还有其她成员对对成员
其她其她这个来这位其她成员
哈哈哎呀是我自己
787八十八
哎呀我就很简单嘛
我这个快速简单的跟大家说一下嘉然
我对她的出现就是可爱小萝莉
我说嗨她就嗨
哈哈哈然后现在就是家长嗨
你昨天动作练完了吗哈哈哈哈哈哈哈
哇然后就哇
好的就是嗯
我真的去练练完了然后你带我喝把它
好的那你定一个时间啊哈
哈哈哈哈
就是她想要嘉然给一个抱抱
加你去练舞
不要跟我说话就是这个样子
好然后我们看下一个这个乃琳啊
我对她的印象也是一样的
就是知性稳重点因为你们知道哪琳
她就跟人不太熟的时候啊
她会用那种就是微微的端着的语气
你不要靠近我
哈哈向晚是吧哈哈哈哈
以后我叫乃琳是
是是不是
是不是什么温柔姐姐
是你吗温柔姐姐
对然后她接电话喂您好
啊是的我们就是的对
是的是的我们三个是的
我们是的师傅辛苦了
辛苦了可以的可以谢谢谢谢谢谢
然后现在就是
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我真的硬了
干什么
干什么就是然后然后我们贝拉也是
哎大家众所知道
我在 a 社里面众所知道
众所周知众所周知还在拍呀
众所周知哈哈哈众所周知
我我我我向晚的年琳呢
比大家虚小那么一点点但是产地最小
所以没有办法就会看到
看到那个
贝拉也会觉得她是温柔元气姐姐
现在呢当然就是实力派队长这个样子
至于说为什么是队长的大就是因为她
非常是队长实力派呀
可靠啦
是不是就是具体对我做了什么
那我就不说了
哈哈哈越来越被折服了
对下一位
最后一个是我们的珈乐
我的珈乐跟你们不一样
你们第一眼就见到珈乐
觉得她是那个酷盖是不是啊
我第一眼就看破了
哼她绝对是一个软妹
她那个自拍那个头像就是
哎呀哈哈哈
哇我们现在连头像都要
你竟然分析我的头像
我激动你的我感到千万
我只想跟你做兄弟
你竟然去分析我的头像
我跟你们说她绝对不是她那个她那个
她那个照片就是扯领带对