music
嘿打开空袋
得这么大一死皮都来
哈哈哈
怎么样
贝极星们
晚上好
哎
我麦忘记开了
啊啊啊
能听到吗
晚上好
嘿嘿好很有精神
提问
刚刚我唱的那首歌
有多少背景星听过
都听过吧
来快举手回答告诉我
听过听过
耶
对啊今天晚上呢就是
给大家唱一些
绝对绝对绝对能唤起贝极星们的回忆
还有你们一定一定一定一定听过的歌
没听过
我还没开始说呢你们就说没听过了
啊
这有人没听过吗
不会是
难道不是
我说有没有听过
然后故意回答的没听过吧啊
我看到你们上面听过
我突然想起来一件事情
你们提醒我了
我那天不是发了一条动态
我说哇外面好冷呀
然后在那边很深情的呼唤着背景音
好像就是
昨天前昨天是昨天吧
昨天
应该是哦
然后我就说哇好冷呀
我就在里边深情的呼唤着背着心
我说哇好冷呀
你们呢你们倒好
给我回复的都是什么
我有证据的
点开 keep 搜索贝拉的跑步教程
跑一跑就不冷了捏
还有的艾特向晚大魔王
你给我出来是不是你又讲冷笑话了
是吧
还有呢还有说什么多喝热水的
是吧还有说多喝岩浆的
哎
真正的贝吉星都知道我不爱喝热水的
然后让我多喝热水的
肯定不是真的贝吉星
然后还有说什么更最过分的
最过分的就是
冷了别叫贝吉星也冷
我我只是被冷风吹到了
想起了贝吉星
想起了在贝吉星身边
跟贝吉星一起讲话的时候
那暖洋洋的场景
心里面也暖洋洋的
结果呢
看到你们的评论
我在我的心就在那一瞬间
瞬间温度下降
下降到了绝对琳度你们知道吗
然后还有还有评论说
怕恒星温度太高
哦不对恒星温度太高怕烧着我
的那些背景星吗
我
我怕热吗我我怕恒星温度太高吗
真的是我们之前写过那篇小作文
叫什么
就直到恒星内核燃烧代内核反应殆尽
我怕恒星吗啊
我就不怕
怎么了
我看到这个评论我都快气死了
气死掉了我要闹了
我要闹了
我我知道了我下次应该我直接这么说
你们可能没有什么概念
我下次得把所有的图截下来
截下来然后做成一个 ppt
就公然给你们
公然给你们
就是一个一个一个一个放过去
那你闹吧啊
我闹啊啊
我真的要闹了
我已经开始闹了
我现在就闹了哎
那我走
那我走我走了
我走了
你们都不挽留我
那我走了
我走了我走了
我走了我现在就走了我真的走了
呃呃别走
那我回来了
你们呀
是第二个对我说不要走的人
哎回来了回来了嗯
这还差不多
问我第一个是谁呀
第一个是当时跑800的时候
体育老师跟我说不要走
跑起来
嗯
哼哼
但是呢就是仔细是仔细想了一下啊
刚才闹的时候仔细想了一下
嗯
怎么说呢
可能大家背景芯变成这样
我也有一定的
你叫什么责任吧
毕竟呢哈哈
冷笑话是吧
有什么能不准讲冷笑话吗
我冷笑话还有待进步这不是在学吗
哎真的是
就我觉得贝极星可能变成这样跟我
也是有一定的
关系的吧毕竟之前我想
反省了一下
我回你们的时候好像也没有怎么走心
对吧哈哈哈哈
啊我全责啊嗯呐那那我负责任好了
啊那我就负个责任
然后让大家
所有的背景心都变得非常的温暖
非常的呃温柔非常的随和非常的嗯
对吧我还知道呀我知道的
我知道的其实我都知道的
哈哈
我会认真反省的嗯
但是改不改就是另外一回事了哈哈
大姐今天是我生日能祝我生日快乐吗
可以呀
对所有的烦恼说 bye bye
对所有
啊啊
生日快乐
嘿嘿
那哎我们刚说哪来着
说哪来着
我们
说完嗨嗨然后
啊
差点忘了今天的主题
今天的主题是你们一定听过的那些歌
我们猜一下是哪些歌
哪些歌
就嗯从
第一首哆啦 a 梦那个那种风格的
猜一下你们肯定听过的
不要再说父亲了
我没有唱过父亲
我不知道父亲
哈哈哈
那我再给你们一个提示
就是当时呢这首歌是我
我用了很大的勇气来唱的
上次唱这首歌已经是两
二月份的事情了
嗯我唱过的歌
这么一想还过了挺久的
呀一个都没有猜对的
五个字的一个都没有猜对的
哦哦
那我直接揭晓答案了
我揭晓答案了
哼哼这首歌的名字叫做
sticky dani
有听过的吗
你们一定听过的吧
你们要是没有听过
啊
那
就可以去听一听
啊怎么你们不知道吗
那首那首歌就是啊她可能写成日
我是刚刚说成日语你们可能听不懂
她第一个字是速速
然后笛就是敌人的笛然后打那
那个这叫五个字
当然是五个字
啊 stay kid 打那不是五个字吗
当然是五个字啊
是吧都有听过吧
但是没有听过的话你就不是佩奇
哈哈哈但也不是哈哈哈
没有听过的话就去听一下哦
这是我二月份唱唱过的歌
哼哼 music 随时可以放
爱你们哦
耶
喂喂喂耶
哈哈哈我看到弹幕在刷乃琳
乃琳哈哈哈对
就是那个时候的这首歌
乃琳
哈哈哈
是吧其实这么一想的话
的确过了很久很久了
对吧我好像是第二次唱这首歌
就是那个时候
当时想给想给大家唱这首歌
但是呢一不小心就开始打嗝了呢
然后为什么打嗝至今也不是很清楚
就我
从那次之后就再也没有连续打过那
么长时间的歌
就其实吧当时唱完这首歌之后呢
就是大家在大家心里我
看动漫玩游戏
的这些事情终究还是瞒不住了
就完完全全暴露给了你们
本来啊
本来最开始我想给大家展现的是一个
温温柔柔
然后饱读诗书
聪明伶俐
知书达理
气质沉稳的这么一个非常良好的形象
后来就
因为一些不可靠的因素
然后就
哎也不清楚
也不清楚是为什么呢怎么回事呢
不知道
一样不沾就这么有
我差差点收口糊了怎么一样就不沾了
你们看看我刚刚说那些温温柔柔
我是不是温我挺温柔的对吧
饱读诗书我是不是只讲理论大师对吧
知书达理我怎么就没有知书达理了
气质沉稳我可沉稳了
我都不知道怎么说你们哎呀真的是
对吧你仔细想想是不是
背道而驰哦
有背道吗顶多就是
旁边有一条岔路我过去了而已
这
总总的方向还是对的吧
对吧
那可不是嘛
对吧你
想一想
开动一下你们非常聪明的小脑瓜子
对吧
很有道理的
对吧哎对对对太对了太对了太对了
就怎么说呢
在喜欢的人面前
其实总是希望自己的第一印象会比较
好一点嘛
但是呢其实我觉得
现在有暴露出来的一些小缺点
其实也并没有那么
不好
那时候还想着一定要跟跟贝极星
就是瞒住我唱歌不好这件事情
但是唱完这首 special
然后当时好像同一时期是
另外手是小支车
对吧
就这两首歌她
我记得是过年的时候差不多时间唱的
然后当时唱完了这两首歌之后呢
我收到的反馈居然
大家给我的反馈竟然都是表扬和鼓励
这几乎都是
这这些很正面的一些反馈
后来呢我也就敢在你们面前唱歌了
一开始我是真不敢在你们面前唱歌
对啊我唱歌不好呀
你们你们再去听我当时
二月份唱的那个版本
那个那那时候的那个 sticky
dani 和和那个小直车
真的我自己都听不下去
还有我当时唱的第一首歌是什么来着
什么来着
啊好戏库存呢比纳斯对
倾泻维纳斯
你们可以去听一下我
我不是
我自己后来去听其实嗯就不是
很听得下去
因为我那个时候的确是唱歌不是很好
所以总的来说
就是这首歌呢
不仅是你们一定会听过的
还是我一定希望你们听过的歌
然后呢刚才我说没有听过这首歌的
就不是贝吉星
但是我刚才唱了大家都听过了
大家就都是贝吉星
都是我最最最最亲爱的贝吉星
哈哈哈
不许你说她我就说
我就说怎么了
贝拉就是贝拉一开始唱歌就是不好听
我就说
哼
哼我现在可有自信了
你要闹了哈哈哈
闹啊我们一起闹
刚才我不也闹过了我们一起闹
哼哼
那我刚刚刚刚其实我有瞟到
说想听小猪车的
这不就来了吗
小猪车是吧
小猪车唱给你们听呀
music
i
sorry 哈哈哈
哈
哈哈哈
告我告我
哇超级澎湃的当时
就是唱的那个什么
卡路诺
啊格子给你弄就差点就唱上去了
哈哈哈
情绪都已经拉完了
然后中间又忘了中间有一个间奏
哎呀
唱嗨了你
我就是当时唱完前面两首歌之后呢
就是大家就已经发现了
我
对吧哈哈
高达这首歌是高达里面的
她里面有句台词
我记得非常清楚就是
可能也有女王
乃琳都心急这么难
啊那么心急怎么办
不是这个世界上呢
是没有什么争主的
我的心呢送在了 beautiful
我的西瓜 akadada
akadada 扣扣捏 toad
就是我活生生的站在这里我的存在呢
就是
我的存在就是理由就是这个真理
你呢
这句话当时对我印象超级深刻
从来就没有什么救世主
只要你们存在
你们就是这个世界的真理嗯
你不觉得很迷人吗
你不觉得
啊
虽然有背景音听不懂啦
但是我后面翻译了吗
这不是
哈哈哈
我说这个谁懂啊那
嗯
我就说点大家都懂的
就是你们能感受到我这种感觉吗
就是这就是宇宙的魅力
这就是这个世界的魅力
这就是
我所在的这片时空的魅力
我有时候我有时候会沉浸在那些
那些时空的很神奇的一种 feel 里面
我不知道你们懂不懂
就能不能感受到
就是透过一些什么东西
然后你就可以和许许多多时间
以前的人
很久很久很久以前的人
很
很很远很远很远以外的那些事情事物
有像联系
然后就有达到那种穿越时空
那种重合的那种很微妙的感觉
有呢
大姐好中二呀
这叫中二吗
有没有嘛
你们有没有嘛有没有这种感觉嘛
哈哈哈这下真不懂了啊
那我再我再举个例子啊就是她这个
动漫是高达嘛
高达里面她们里面的人
她们能驾驶着那些高达
穿越宇宙
穿越无数光年到另外一颗星星上面去
见到不同的人
能看到一些不同的星体
能能了解那上面的文化
还有一些自然资源
然后还能
呀
想到我就会觉得很震撼我
我能感受到的是震撼
感动那种
牛逼我就是我折腾不出来
但是你们应该能懂
对吧对吧
而且 no
哎不懂啊
那我再举个例子
我之前看国家宝藏的时候
有一期就是那个摄影师
拍兵马俑的那个摄影师说
她在兵马俑的
身上看到了一个指纹
樱桃樱桃这种和
很多很多年前的那种
人很多很多年前很多
很久很久以前的一些人和事物
她们连接起来的那种
呃那种微妙的感觉
而且我之前还有看那个
那本书叫海错图笔记的时候
她里面有一句话
就是有一种动物她叫 ho
然后那种动物她活了几亿年
然后还会有化石啊之类的那些东西
我就会去想
几亿年前她们那些动物
她是活在什么样的世界里面
她是活在
什么样的环境里是什么样的
就是怎么样的一个环境
让她们长成了现在的这种样子
就哇
好神奇
超神奇
对吧哎对对对对对
就就像是我站在这里
然后抬头看到了月亮
这时候呢贝吉星嘛
也站在你们自己的地方
抬头看到了月亮
但是我们
虽然看的我们虽然在不同的地方
但是我们看到的月亮是同一个
我们在此时此刻
我们以一种很微妙的方式
融合在了一起
对
就是
所以我当时
生日会之前
我看到大家给我发的那些星空的照片
那种月亮的照片我就会觉得
哇
有被感动到
的这种感觉
懂了吧这下懂了吧是吧
那既然是说到时间的话
大家有什么关于时间的一些
动漫啊之类的
反正当时我刚开始看动漫的时候
给我
印象最深刻的就是 t 社的四部曲
春夏秋冬的正好是按时间排序
那时候是
对面是之门也是
嗯但是我今天要说的不是这个
我要说的是 t 社的
啊春夏秋冬四部曲
嗯
我之前也唱过
就是里面的歌
可能没有看过的
那个背景星们就不知道
我之前唱过一首
她四部曲里面代表因为是春夏秋冬嘛
我唱过她代表下的那一步叫哎哎
里面的主题曲叫鸟之诗
准备好了吗
come on
i know you
耶
嘿嘿
耶的鸟之师耶
唱这首歌呢
也是因为她
这个这部动漫
讲的就是千年前和千年之后的一些
情感上面的羁绊
其实跟我
刚才说的话是大差不差的
就是虽然很久很久很久过去了
虽然我们不在同一个地方
但是情感还是可以相连接的
对吧
而是当时她那里面那个台词
清明路堂面里
出发三个 hold
说不了啊
哎呀你土豆看奶
我绿的菊花
我绿的青柠
这把手往哪里你
自己带了你的
tony 我的是德军啊
卡拉尼卡卡哇伊尼
我的是德军哦 you may have nephew
摩羯凯迪斯贝德奥也说了
口呼了两个地方不过应该没有关系
反正大家也听不懂哈哈哈
她大概意思就是说
你拥有了翅膀
那你就可以
我们没有翅膀
我们是无法飞上天去做到一些事情的
但是你呢
有着翅膀
你们就可以
飞到那些我们到不了的地方去
把我们的梦想和一些愿望给传达回来
妞妞
这么长都背下来了吗
没有我做了笔记
哈哈
怎么可能背下来吗
哈哈哈
这都被我记住了
就是并记不住我做笔记的
好记性不如烂笔头
天呐
大概讲的就是这些东西
其实啊她
如果大家没有看过这四部曲的话
其实我
我可以说一下我当时
印象最深刻的其实这四部曲里面的春
春的那个季节的内部叫做克拉娜的
其实我一直不知道那个叫要怎么念
也是没有去研究过她那个名字
要怎么念
克拉娜的对
她讲的也是很久很久时间过去了
其实在这个时间里面
和在那个时间里面
可能人变了
事情也变了
但是你的想法最终也变了
但是回想回想起来
好像似乎什么都没有变的样子
那种时空交错的那些啊就是
啊人生就是那种感觉
我心说不出来
但是你们懂得你们懂得
啊能哭的地方就是那个
night day
night day 一一弄啊
我退了一个
就是能哭的地方只有爸爸的
只有厕所或者是爸爸的怀里
但是她第一句话出来的就是
可能嘛吉娃提了很大
我的大吉娃
我的孩子没
了
就是我讨厌这个街道
我们呢只要一开始攀登
就会有一条长长的非常非常长的路
在等着我们一直走下去
这条路就是人生
啊开动哦
啊狗狗落下一袋一袋哟
say go
我自古西
看她姓名都拿米达尼
米基德赛
听到没有
哇塞
哦一袋哦
痛起来哈哈哈哈
太痛了
每次每次遇到这些
就是台词的话其实是可以能
即使不是在
你即使此时此刻没有在看这部
呃动画但是呢
你能听到这个台词马上就能想起来
当时里面发生的剧情
这何尝不是一种共鸣呢
对吧还有你你们还记得那个
看过的背景星吗
你们还记得那个秦美她说的那句话
哦多多啊 osakiomidano
kilo sigakiowa anita
昨天我碰到了小兔子
啊前天我碰到了小兔子
昨天看到了小鹿
而今天看到了你
啊你大呦啊
啊啊啊一代啊
太痛了太痛了太痛了
前天是
小兔子模样的贝拉
昨天呢是
小鹿模样的贝拉
然后今天就是贝拉
对没错
这不管怎么样都是我哈哈哈哈
不管怎么样都是我
哼哼
怎么看到我不好吗
看到我不好吗
可是昨天和前天都没有看到我
那今天不是看到了吗
今天一次性看完好了
哦一代呀
昨天昨天和前天没有看到你们一代呀
不如就让她这样子痛下去吧
music 准备好了吗
痛起来
是你告我爱我
啊你在啊
困难带伞
你给我多美的
said i could do it
i could do it
and i'm not gonna be
together
you
一次 mine
一次跌倒哭啊没有哦不愿等待哦
哭了空脱落
i see it
啊一代啊
一代啊
哈哈哈太痛了
太痛了我们之后不要这么痛了
我们之后开开心心的好不好
答应我背极心
啊
哎呀
痛也别叫费极心
费极心也痛
我要闹了我要闹了
我真的闹了
好的
我说我要闹了你们说好的
你们确定
好的啊
啊
你们先闹了是吧
那就一起闹吧
走背景之心一起闹吧
走
拜拜哈哈
拜拜
i i