哈喽大家好
音乐像小河里的潺潺流水
有着清晨露珠的清澈
有着夜色般的朦胧
听着它就会让你进入心静如梦的境界
音乐也是情感的载体
她会通过耳朵
给你带来不一样的惊喜和感动
欢迎来到枝江卫视音乐鉴赏类节目
经典重现的现场
我是你们的主持人贝拉
嗨
今天不颁奖今天哈哈今天是
今天是来做一期音乐鉴赏类的节目
那这种时候呢我就要问大家一个问题
嗯
说起A-SOUL
大家会想到什么歌呢
我叫贝拉我不叫丸子头
会想起什么歌呢提到A-SOUL的话
快快快
是快快快还是超级的敏感
全与你有关呢
恋爱爱情
哈哈哈哈哈
你们可以在
乃琳来主持这一期节目的时候
刷恋爱 img
那么今天就让我
贝拉主持人
带领大家走进A-SOUL的生活
来呀进来呀
走近嘛
哦
哦对你们进不来
那我出去好了
哈哈哈哈
你来了来呀来呀
来呀这边空间可大了快来快来
我们还有现场的观众朋友们
虽然大家看不到嗯
但是你们可以进来到这个
演播厅里面来
然后坐在我的面前
听我来主持这一场节目
那我继续啊
说起但是说起A-SOUL呢
第一个想到的
肯定是我们A-SOUL的5位成员吗
对不对
那我们节目今天呢也会邀请到
A-SOUL的五位成员来到现场
但是很可惜的是A-SOUL中的队长贝拉
她因为个人事物
不能出席本次的节目录制
关于这件事的话
我主持人贝拉一定会给大家一个交代
嗯对一个交代
一个胶带
胶带
哈哈哈哈
你说为什么
你们说为什么
贝拉已经是主持人了你们说为什么
两眼一黑了
真的是
哎毕竟是怎么那么笨呀
要闹了啊
那你闹吧
没反应过
没反应过来啊背景你怎么变得那么笨
啊原来如此啊
哦是吗哦好好好好
就笨就就笨就笨
那你们那那我说你们不许笨
你们是不是就不会笨
是吧
是这个道理吧
贝拉我不是你的小宝贝了吗
嗯
是是是了但是
不影响我
说你们笨吗对吧
是这个道理吧
那好那欢迎大家来
欢迎各位贝极星
来到我们今天的经典重现节目
录制的现场
我们节目呢即将进入第一个板块就是
向晚的板块
哈哈哈哈
我犹豫了我哪我哪有犹豫
你们
你们摸着良心来说说我刚刚哪有犹豫
我有犹豫吗
还闹还闹
你们就是在碰瓷我跟你们讲
你们就是在碰瓷
我哪有犹豫
我说你们笨的时候我犹豫了
我就是在想啊
哎呀贝极星其实是挺聪明的
要不要这么说她们笨呢
会不会打击到她们的自信心
我当时是这么想的
对吧
你们再想一想我刚才是在哪里犹豫了
你们证据要拿出来的好不好
不听不听你听你听你听
啊你你如果不听的话
那接下来的直播怎么办呀
对不对
打击到了那那怎么办嘛那我
给你呃带来一个非常优秀非常呃
动听的节目好了
乖乖坐着听我听我主持下面的节目啊
乖么么么么哎呀伤到自尊心了
听话啊
那接下来呢
我们就要进入第一个板块是向晚
向晚我师傅
一开始呢
我是为了向她学习如何讲好冷笑话
才拜的师
后来呢
也是真心实意的认为她是我的师傅
从她身上我真的学到了很多很多东西
比如说
啊总之受益匪浅
那么一提到向晚的话
大家会想到哪首歌呢
嗯
问大家一个问题
一提到向晚大家会想到哪首歌呢
下雨天哇
一下子大家第一反应都是下雨天
猪之歌哈哈哈
大家那个字不要连读
她其实是向晚之屋
就是之屋之歌
就那个字连读的话可能会
大家会认为是猪啦
但是实际上她是两个字啊冷知识
水母之歌
嗯下雨天然后水母之歌
然后咚咚
然后还有
这节目没法主持了
你们看看你们刷的都是什么歌名
晚晚唱过这首歌吗
哎我们这里加一个限定啊
就是晚晚翻唱过的歌里面
大家一提到向晚会想到哪一首歌呢
是不是
本来想笑就笑吧
就是我还得主持节目
我现在是一个主持人
我得有那个专业的职业素养
所以我现在不能笑
如果我笑的话就节目世故了就
那好那好大家
大家
大家现在第一反应想象的就是下雨天
对吧哈
哈哈哈哈哈
父亲是什么呀哈哈哈
为什么还要刷歌词的
哎笑死我了
哈哎呦哎呦
笑死我了
然后大家就是一提到向晚
第一反应想到的都是下雨天对吧
然后接下来呢
我们就有请今天的重磅嘉宾
向晚来为我们献上一首
下雨天
大家掌声鼓励啊不对掌声欢迎
哎娃娃 ava
大家好这里是姓王是A-SOUL的哥们
担当少了两个字
哈喽
宾馆人
宾馆人在哪里
那接下来呢
我就要给大家唱一首下雨天
没有这一刻没有这一刻
啊
等一下
等一下我不
我不能看弹幕了
我要是看弹幕的话我就会一直笑
等一下重新来一遍宫骏人
呜
谢谢
谢谢向晚老师
谢谢向晚老师的倾情献唱
不用谢不用谢不用谢
但其实说
向晚的话
我印象最深刻的还是要那一段
就是那一段
啊我刚才上课的时候一直在看弹幕
然后
差一点没绷住
就是
要说向晚啊我印象最深的那一刻的话
其实是她唱卡塔欧莫伊的时候
那个大家还记得吧
可爱小向晚大家还记得吧
哈哈哈就是啊我来我再模仿一下哈
阿里嘎多狗在吗
死而且她当时还还说错了
她说成阿里嘎多狗萨克玛斯了
哈哈阿里嘎多狗在吗
丢人丢人在哪里
丢人啊
哈哈哈来人都来丢这个狗了
不要再丢人啊
我打我这样直
啊啊啊这次可以吗
啊这一次看到偶遇你通过了吗哈哈哈
哈
哇哇哇哇
各位靓仔哈哈哈哈哈哈
她她她怎么知道哈哈哈
哈哈笑死我了
哈哈哈
像不像像不像是不是唱圣诞哈哈
是不是一模一样哈哈
我跟你们说那个
那个切片我看了不知道多少遍
天呐我每一句话都能背下来
笑死我了
哈
哈哈
是吧是吧一模一样啊我叫错段落了
我太紧张了
哈哈
我我各位都在哈哈
啊
但是现在看来
啊我们
的上完嘉宾
现在好像情绪是有一点点激动啊
那先请她去后台稍作休息一下好了
那接下来的话我们要请上下一位嘉宾
上一位嘉宾的话是向晚下一位嘉宾
提到了向晚
那是不是就不得不提嘉然对不对
那作为A-SOUL的真假芒内拉人的两位
就是我们A-SOUL
她们俩就是可爱标杆好不好
提到了嘉然的话
嘉然有很多
名作对吧
代表作
她有很多很多可爱的代表作之一
就是一个魂中无人不知
无人不晓的那首歌
来先把你们想到的歌打在弹幕上
没有猫中毒不是猫中毒
今天没有准备猫中毒
别再说猫中毒了
没准备呢
啊是不可思议没错
大家都刷了不可思议
满屏的都是不可思议啊好好好
那我们现在就有请嘉然小姐上场
为大家带来这首不可思议
哎呀让我切换一下人格哈
嘿
哎然然一般怎么自我介绍来着
啊这里是嘉然答案呐
关注嘉然多多检查
她是这么自我介绍的吗
哎呀翻车了那怎么办
那唱歌吧
不可思议谢谢
啊啊
就是我和你
嘿嘉心糖
唱个不停
就是我和你
i love you oh
你其实我爱的是你
是你
爱到不可思议
耶
小金堂唱的怎么样
然然现在长高了
现在有1米8变成了2米
然然头发也变长了
因为长高的同时
上面再长下就是也会往下面长
啊啊啊
哦我的麦
我的麦掉了
啊啊啊
听得到吗听得到吗
喂喂喂
麦没坏麦是因为刚才被我蹭掉了
我要固定一下这个麦
哈哈哈哈
听到了听到了两只耳朵都听到了
大家好我就是搭最甜甜甜的小草莓
哈哈哈
大家觉得模仿的像吗
其实还有是有那么一点点神韵的吧
还说关西腔哦
是吗我都没有注意到
我都没注意到
哈哈哈
可是可是
叮啦我
是吧还可以吧我也觉得还可以
那觉得那向晚和然然谁
模仿的比较像呢嗯
是吧身高上面高度还原
我刚才也是唱到一半
突然想起来好像是有那么一点的不严
谨所以我就呃
还原了一下这个身高
而且这个选曲的话
刚才为什么不是猫中毒呢
主要是一是我
没有准备好
为什么没有准备好呢
是我发现我在练习的时候
我唱不出来那个感觉
完全
学不会
然然她是那种猫中毒喵喵喵特别可爱
但是我演出来的话
就是
有点像美洲豹中毒
虽然都是猫科动物
但实际上还是有一点点差别的
都不知道
大家记不记得之前我跳过一支舞
叫做猫步轻巧
嗯撒蹦撒蹦哒哒哒的那个
就那是因为收着力
我憋了一口气在那跳的
不然的话她如果真的让我用力去跳
那支舞就不是那种呈现的效果
就是啊有呢
就嘿
那种
那种就不是猫中毒了那个是
就是那个猫啊
她可能具有无比强悍的战斗力
就逮着动物
逮着那个猎物就咬一口咬的她的那个
脖子
就那种狩猎高手
我我唱出来的感觉是这样子的
嗯所以呢我就没有给大家准备
就是
猫中毒
如果你们想听的话
或许这个节目还可以出第二期
哈哈
哎弹幕开始挂起来了
开始挂起来了
那么
哎然然也先去旁边就是休息一下啊
唱完了歌挺累的对吧
那说完了两个小的
那就来说说说三个大的
由于今天的贝拉队长
其实是缺席的节目录制吗
那我们就从第二大的乃琳说起好了
乃琳嘛众所周知一个会也知道
枝江知名大美女啊
身材又好
双商也高
声音也好听
除了爱欺负欺负贝拉
其实没有什么别的缺点了嗯
就其实昨天
昨天我突然想起来她欺负贝拉是
昨天我乃琳和
晚晚她们俩突然
就是给我们每个人想口号
还有什么
就是大家知道那个然然的那个口号
关注嘉然顿顿解馋是晚晚想的吗
对吧她们她们俩每天就在那边
想一些这样子的口号
一开始是什么关注嘉然魅力非凡
关注珈乐肚子不饿
关注贝拉快乐到家之类的
这样子还是蛮正经的
在想口号
后来就是越想越离谱
这包袱那个包袱啊就越来越破
什么王晚说的向晚向晚
理智性感啊
什么
啊什么
对吧是吧
就很离谱
向晚向晚理智性感
然后我就我当时没忍住我就
吐槽了一句向晚向晚有那个必个打
关注乃琳真的要命
但是当时我说完这句话之后
我就对上了乃琳的眼睛
她的眼里有三分的不解
三分的疑惑和四分的不知所措
就我就当时想啊
为了不给她幼小的心灵
再造成一些巨大的伤害
我就解释了一下
因为
乃琳
蛇蝎美人致命诱惑大是吧是吧
想想所以是不是按照这个逻辑
是不是关注乃琳
真的要命
致命诱惑吗
对吧
哎我当时真的是
拼命就很努力的在那边解释梗
我当时感受到了前所未有的狼狈
为什么要我解释
啊首先每人是指她的外形
外形
外形哈哈哈
对不对这逻辑是非常通顺呐
所以呢
就是因为这样子美丽迷人的乃琳
她是拥有着非常多的代表作的
大家说到乃琳
第一个想起的是哪一首歌呢
来请打在弹幕上
大姐真的在夸人
嗯其实一开始是没想夸的
但是看着她
那个不解又有点小受伤的眼神
我觉得还是夸夸她比较好
哦迷迭香
那么接下来就邀请如同歌迷一样
迷人又美丽的乃琳
为大家带来一首迷迭香
掌声欢迎
嗨
她声音是什么样的
她她声音啊完了
我好像模仿不出打雷那个声音
嗨乃奇琳们
这里是A-SOUL的乃琳Ellen哦
呃呃
好奇怪
不是很像我也觉得有点
我再找找那个她那个声线
你们你们提示一下
她的声线是长什么样呢
加一点点气音
嗨
奶淇琳吗
这样子的气音吗
我是黑色的乃琳
哎呦
有点奇怪
不够油
想想低一点
啊
什么
这不是见到了吗啊
不一样
哦我知道首先首先
乃琳她是要先深吸一口气啊
奶淇琳们
这里是A-SOUL的乃琳Ellen哦
是不是这样就挺像了呢
刚才那个是丸子头声线
哦我也是没有注意的
啊还是不够呛啊
那怎么办呀
我不能让这个节目出现事故
啊是吧哎呦呦有那味了
那哦拉姐我们直接唱歌吧好嘞
哈哈哈
那我就谨记着
那我就谨记着乃琳
每次讲话之前就是要
吸口气
come on
我没有我没有编弹幕
这弹幕自己发的
哎呀
来吧音乐
i used to
嗯为
因为爱你我知道
预兆
嗨乃吉琳们
像吗我刚我刚刚唱歌的时候发现
大家都觉得不是很像哎
啊啊啊大家都觉得不是很像吗
嗯有麦吗
有有
是吧我不是有点想不到
主要也是
你们知道乃琳
当时我在选这首歌的时候我在
做伴奏的时候
就是
我发现我的调要比乃琳高两个半音
也就是要高一个全音
珈乐也是我的调
我普通的调要比她们都要高一个全音
就啊我当时一开口啊
声音不像然后就拉了一点点
不过没有关系后面应该就是
贝拉屎乃琳的唱法嗯
刚才是乃琳在唱歌吗
嗯
可能是贝琳在唱歌
嗯哼
是吧就是调子有点高了然后可能就
不是很找得到乃琳她那个味道
那么乃琳就已经结束啦
她这趴就已经结束了
最后就是我们刚
昨天刚刚过完生日的大寿星
王珈乐老师
鼓掌
天呐
依然是那个问题啊关于珈乐
提到她的话
你们第一个想到的歌是什么呢
但是说实话啊
因为珈乐她是 vocal 吗
a 笑的 vocal 担当
还有翻唱的歌曲实在是有点多
有点难选
但是
啊我看到了有那么一首歌
曾经唱哭了珈乐
自己也唱哭了无数的皇家启示
今天的经典重现也将会把这首歌
复刻出来
sorry 我的闹钟响了哈哈哈哈
那么有请珈乐出场演唱这首
云烟成雨
我怎么会在这种时候定个闹钟呢
不知道
可能是定错了
我早上
七点半的闹钟定到了晚上七点半
我说今天早上起来的时候
怎么没有听到闹钟呢
奇怪
哈哈哈哈
没有是早上的
嗯那么接下来的话呢
就有请大家
跟我一起来欣赏一下珈乐的云烟成雨
云烟成雨
谢谢
呀
呀一点都不像
啊
不像
哼但是我依旧能继续主持下去
唱太高了我知道
但是她那个原调我唱不下去
我的低音还没有那么好
所以我唱不下去哦
唱个羡慕动作
谢幕谢谢
那随着云烟成雨的落幕
这档节目呢也就到了尾声
通过这档节目
本主持人贝拉发现
就是真的不管再怎么模仿
向晚向晚也好
嘉然也好乃琳也好
珈乐也好
就是她们自己是别人模仿不来
完全完全模仿不来
很独一无二的那种存在
所以
这种歌啊还是得她们自己才能唱出
她属于她们的那个感觉
用脑大家去听一下就知道完全不一样
完全不一样
那节目的最后呢就用一首哦
什么能模仿一下贝拉吗
好呀那节目的最后就用一首
嘉然不对珈乐哈哈
翻唱过的红色高跟鞋
那贝拉来模仿贝拉
来唱一下这首红色高跟鞋
座位结尾好了
怎么样大家觉得可以吗
贝拉这不是在吗
come on music
what
等会
等会等一下啊
这个伴奏
怎么回事呢
我清唱吧嗨
来吧
混响混响混响
哎怎么回事呢我也不是不知道
耶
怎么回事呢
哈哈哈哈
伴奏好像版本不太对嗯
哈哈因为是这样子的
我是直接拿了珈乐的她那个版本
然后直接升了个调
我没想到跟我听的那个版本不一样
哈哈哈
耶
所以呢
就是最后的话
这首歌就是贝拉模仿贝拉
然后
送给大家的一首红色高跟鞋
但最终好像贝拉连贝拉都没有模仿好
这怎么回事呢
具体的情况我们可以看一下
就是大家可以追一下经典重现
第二期的节目
在下一期中我们会揭晓的哦
那大家拜拜