晚上好
嗨
快快快没迟到
晚上好
声音合适吗
怎么样怎么样
大家晚上好晚上好啊大家
吃晚饭了吗
哈哈哈哈哈
你谁啊大哥只有一个晚上好
大哥今天带美瞳了吗
你看带了你
你对大哥的关注点起你是美瞳吗
我今天难道
不是做了一件更有挑战的事情吗
对呀我难道
今天不是做了一件更有挑战的事吗
啊掐了真好我也是
精准有很优雅是吗
我今天有没有发现我一件
我有一件从来就是压箱底的衣服
从来没有穿过然后我今天穿了
晚上好穿秋裤了是的今天就是穿秋裤
哈哈哈就是哈哈哈
就是因为就是那个换季了吗
然后比较冷
上次跟大家说我说好冷啊
我那个一夜之间从我的短袖
谁穿屁脸不是屁脸
人家就是这样设计的
你看这不是屁脸这
燕尾服吧哈哈哈哈
戴围脖了是吗
现在就开始戴围脖了
我上次跟大家抱怨我说好冷啊好冷啊
是
从短袖一夜之间换成卫衣
然后我最近几天
不知道大家那里冷不冷啊
还是今天在直播开始还是要提醒
寒潮到了今天真的好冷啊
我从卫衣一下子就换到了小棉袄
大哥还戴耳饰了
你看你人嘉然家每天都有戴耳饰
今天只是换了个耳饰
之前的耳饰比较比较嗯
就是比较日常一点吧
这一款就是比较非常有设计感的一款
大哥我是爱你的衣服要穿好啊
不是屁莲
我第一次
就是第一次就是单播穿这件衣服
我想问大家就是看我今天搭配帅不帅
我觉得我很帅是这样哼
真的很帅
乐儿我真的好想好想知道
我们小龙猫叫什么名字
这对我们的 id 很重要是吗
我各位王桂花们是吗
哈哈帅的呀
我之前很少穿这件衣服
然后我最近
最近想到的搭配就是这个样子
我觉得还我觉得我自己蛮帅的
是不是
哥哥你终于出现了
你知道我这几天多想你吗
我我看到了
我看到了是吧
哈哈感冒了是吧
好穿衣服好好好多多穿点多穿点桂花
是这样的
小龙猫自从养了之后
就一直我想跟大家一起去征集一下
她的名字
但是但是我也不知道为什么
就是印象比较深
好像是从
10月份买的小小龙猫一直没有买
然后是一直想在直播的时候
跟大家一起去
给龙猫想了个名字
因为好像之前的
富贵的名字好像是大家帮我选的吧
哎
是大家帮我是你们帮我选的还是桂
还是不是桂花
是我的队友
哈哈哈
大家帮我们小龙猫想一个名字好不好
她现在在我家养了一个多月了
然后一直没有起一个正式的名字
我是想那样的我是想让她
因为
就是不知道有没有不知道的小伙伴
我跟大家讲一下
我们还有一只兔子是安哥拉长毛兔
名字叫做富贵
然后也是陪在洛洛身边一只
蛮久的一只兔子
一只兔子
然后也是我们
我们皇珈骑士的坐骑还是坐骑来着
是坐骑然后呢是100月份的时候
因为兔子是职场动物
我就想避免那些缺点
就是避免她那些职场
职场所带来的缺点
然后就把她换了一只
不是换了一只就是又买了一只宠物
是就是小
龙猫但是现在一直没有起名字
我我的这点要求就是
我想让她名字跟富贵
就是
那那个词叫什么就是
组个那个啥你们知道吧
就是跟富贵的名字有点什么关系的
那叫旺财吉祥
啊吃了就拉呃
是反正直肠动物不知道大家有没有
养过啊但她确实是
可爱
是跟可真的很可爱但是真的也是
很痛苦
王珈乐速速
扣好衬衫不许冻着你的小狼锁骨哎
你看到我的小狼锁骨了吗
哈哈
啊叫荣华
哎呀你不是不要直接说出来吗
人家最开始买小笼包的时候就是想
就是给富贵找一个好朋友
铁柱是吗
还有什么叫吉祥二狗
嗯有人说叫那个花开富贵安康
富贵花开花开哦花开富贵
花开花开富贵
但是花开好像没有富贵
响亮
之前我觉得起富贵这个名字就很响亮
狗剩哈
叫大大大大富大贵
大大
也也略微有一点
略略微有一点那个不够响亮
平安喜乐哈哈哈哈
哈哈嗯
还叫什么叫狗蛋不行
你知道小龙猫我你们你们起着
我跟你们讲小龙猫就是养的
真的是很打破我之前的一些认知
下次大家在养宠物的时候听了一句话
不要养除了不要养职场动物
还不要养那种夜行动物哈哈哈
不要养夜行动物
我第一天把它带回家的二妮
哇这个名字好哈哈哈
不够响亮不够亮
二妮好接地气啊
我第一天买到她的时候她长得很可爱
她真的就像那个漫画里的一样
她很圆
如果她吃的多的话她很圆长得就很
很漂亮的一只
很漂亮一只龙猫
然后呢我是把它关关在一个笼子里
但是那个笼子比较大了
因为因为她那个
龙猫这只动物呢她是很好奇
她呢就是遇到这个
啊这个美好的世界
她是什么东西都想去啃一口啊
这啃一口呢我就怕再出现像我们之前
直肠动物
相信大家都有那样的烦恼
数据线断就算了
如果数据线是被动物
动物为破坏的话那我就会非常的
非常的生气啊
然后就是为了避免这件事情啊
就把它关到了那个笼子里
然后第一天晚上啊我就
我在床上我就这么
我就这么我就这么看着她
哇说啊好治愈啊
好可爱呀她哎呀她好圆呐她毛茸茸的
然后当我关上灯闭上眼睛那一刻
我才我才知道黑暗的开始
她是龙猫是一个夜行动物
不知道大家有没有之前
了解过这种夜行动物
当你把灯关掉的那一刹那
她就在她的笼子里开始
开始跳隔岸了你们知道吗我
我不能接受我一个睡觉
特别睡眠我睡觉的姿势就很乖
睡相很好
这种叫睡相很好
然后哇
我第一次去找那些我说有没有什么
耳塞啊什么的能让我跟她
共处一室的情况下能把我
和她的声音隔绝一下
就是这样
眼前一黑是的是的当你的眼前一黑
然后你的脑海里就会出现她在
笼子里跳隔岸的样子
是这样我真的很崩溃
这就是但是龙猫还是比较好养的
龙猫比较好好养的
像大家家里不知道养的是
好像之前是猫猫狗狗比较多吧
蹦蹦啊是是差不多就是那样
真的真的很吵真的很吵
而且我的那个是铁笼子
大家说这个小龙猫也是个暗友
对了你们你们给她想好名字了吗
一人来出一个好不好
我看大家刚刚想了一些比较好
那这还不简单
直接回拉姐睡
那就把我的把我的屋子整个就给她
我真的有过这样的想法
真的我真的有过这样的想法
我想我要不要把她太吵了
就每每天晚上一关灯
两夜一黑的时候她就在屋里开始
就这般望着你哇
我就想我要把把屋子给她
然后我出去找一个地方
后来想不对劲呐
我养她是为了我
我养她是为了让她治愈我的
如果她给我生活带来了一些不幸的话
哈哈
那样还是不太好的啊大家说什么元宝
养我吧不行就是那个笼子
那个笼子真的太吵了
我不能接受有任何
任何动物在那个里面
在在那里面就是不挑格啊
叫爱友
喜顺
真的我是想让她跟富贵跟富贵是一个
就是好朋友的那种名字这样也好好记
大家好像还给她起了英文名啊
贵妇贵妇
啊嗯嗯
治愈了呃很安静的呀嗯
不不行你们老是
我每次聊到这样的话题
大家都会逗我说
哎呀
乐乐乐乐养我养我乐乐乐乐我很乖
但是但是你想啊我每天就是睁眼
就是拿我那些最最日常
冬季日常事情来说吧
就是热热热到冬天会中暑
因为打空不好不好那个被子的温度
我最近的办法啊
如果有那个冬季容易中暑
自己独立生活的
然后又控制跑被子温度的我来教你啊
这是可以在你床上准备一个稍
薄的被子
还有一个偏厚一点被子
睡觉的时候呢
先开暖气
然后用这个稍微薄一点的被子
等你晚上被冻醒的时候
你就换那个热的被子
嗯就是这样
好像说叫
呃荣华是吗
夏季冬季中暑是的就是
就是不会自己睡觉就是这种
确实大家应该都是没有见过我这样的
没有暖气
没有暖气你就给自己哈哈手啊
冬季有很多保暖自己给自己保暖的
哎呀
什么我被掉了吗
没关系你看看今天的直播间标题
我们只要直播间还存在就是
这就是胜利啊
嗯
元宝什么荣华元宝
荣华可以吗
荣华
富贵好像是跟富贵的名字还蛮配的
是吗
这样我们就有一个
一个荣一个富贵还有一个荣华
可以吗
嘿呀嘿呀
刚才说什么有点有点费拉卷
我看到大家是不是很好奇
拉卷这个名字是怎么来的
这个呢其实不是乐乐的原创
如果说的话还是我们直播间大家
大家都特别有意思
大家帮我取的
然后呢是有一次单播的时候
说到口壶会传染吗
然后大家就给我
大家就说
如那么拉解的
拉解这两个字是很好发发音的
拉解但是如果口壶的话就是这样
拉卷就是这样
然后到了第二天直播的时候
我们一起团播
然后就开始用了这个
然后看大家还蛮喜欢这个名字的
绝了哈哈哈
是这样吧
然后呢
跟大家这会也聊了一会了
然后到了我今天一个非常
期待的一个今天非常期待的环节
也是今天就是为了这个环节
所以特地穿的这么的
这么的王老板好
估计我们来上一下投屏
我们来上一下投屏
嗯准备一下
绝对很可爱就很可爱呀
哎呀这是一只
这是一只小狼
但是今天主要跟大家
哎呀跟我长得一模一样
是不是一模一样
很可爱然后这个是
骑士
今天主要跟大家看的是接下来这张图
这张图呢
哎既然大家呀
哎上节上次跟大家看了一期很多二创
然后这一次呢
这次呢乐乐也准备了一个
也准备了一个二创
但是可以这样说吗我自己做的话
哎我自己原创的话是不是叫一创
我自己原创叫一创
哈哈哈哈哈
哎那个这张图先过啊这张图先过啊
这会大家的评论我有一点我有
我有一点点没有没有办法回啊
不能细看
看这个就是我做的
这个就是我做的
我也不知道这个叫啥
因为是今天是想跟大家玩一个
抽盲盒的一个那样这样子的
直播然后我就前几天晚上
我就每每晚在唤醒
我在我们舞台区
然后这个时候呢哦首创是吧首创
嗯
好嘞我当时就在幻想
有点花当时在幻想
我要怎么做这个盲盒这场的直播
那我就想啊
那我就是手里拿一个魔法棒变变变变
就在这里变出了一排盲盒
然后大家去抽一个你们喜欢的盒子
然后我们一起打开看看里面是个啥
什么东西
然后是想这样的
但是呢但是如果我能实现这种
这种有点有点高科技的东西的话
想必和大家也不是能能见到了然后呢
我就想一下可以实现的
然后呢
这个思路呢就回到我们远古期间了
去年的今天哎投票器哎
是啊有道理啊
我为什么不选择用投票去呢
我不管
然后呢我的这个思路啊就回到以前
不知道大家有没有看过
我们首播都有那个
双图层的就像
刮可以刮的那种
我觉得那种也很不错
我也有思路了
但是我不会用 ps
如果我不会用 ps 的话大家应该就哦
产能不哦哈哈哈哈哈哈
就是然后你看就是没关系
不足也没关系
我们就用我们现在这个能力能做的吗
于是找到了一个
叫手账哈哈哈
找到一个东西叫手账
然后就用她来做了一个这样
我觉得是
我给她们也今最近在起了一个标题
呃总之来说啊这一个月啊
乐乐都在为了这场直播
锻炼了不少自己的文案能力
也请大家看一下啊
我先跟大家读一下我的这些标题
看看有没有一眼
一眼就非常吸引到你们哈哈
第一个
我住的城市从不下雪都有上下瘾号啊
第二个是 happy 的 yellow home
gentleman
第三首金在四川
我在哎我我不能用手啊第三个
金在四川
我在沈阳
第四个
如果穿越回古代乐的职业是什么
第五个
四个队友白天笑嘻
然后呢第六个
哎我的追发剑呢
啊什么拼拼错了哈哈哈
哈
没有吧
这她妈不就是这样拼的吗
鸡哈哈哈哈哈哈鸡哈哈哈哈
我知道了
以这个这个第二题的这个选项
以大家的那个评论区为准啊
这个也不是错别字
上次是我
我承认上次是我搜的
这次是真的我自己打的
我以为我记住这个单词了
然后我在写这个的时候
我就非常有自信
我觉得我是我在默写下来好不好大
家这个
happy 的 yellow home giant
她们将她们以那个弹幕去为主
以弹幕去为主
还有错别字吗
最关键的键是金字旁不是单手旁
我知道这个错
这个是她这个字体的问题
第七个变普通话
考二甲
完了我觉得我现在觉得就是我读题目
就不像是听写
就是完全是
大家再来纠正我哪些有错字哦
以珈乐为准不不不以皇珈骑士为准
以弹幕为准
弹幕就是我岩茶乐的文化
哈哈哈哈哈
第八个梦游仙境乐会陪着你走
第九个王珈乐可爱捏我大哥决明子
第十个顶级代餐开板乐
第十
第十一个大哥你长大了可以看这些了
哈哈哈哈哈
哈哈学中了哈哈还有错字吗
应该没有了哈哈哇我我要划走了哈哈
怎么样怎么样
有没有少了个引号第九个哦哦是是
是我错了就是少一个
然后下次会更认真的做的
然后
然后就是回去之后我会默写100遍
然后给皇珈骑士签字好不好
细说十一看了
哈哈哈哈哈哈
别吧你们
你们我告诉你们
现在打11肯定是没有仔细思考
刚刚我们一起读过的那些是不是哎
除了十一呢
除了十3和十一三是什么呀
是什么
哦呦哦哦
三世君在四川
我在沈阳
那这样好不好这样我们
先从前五个里面一起
选一个
因为我看现在大大家这边画面
我们一起看的这个画面呢是有
我住的城市从不下雪
happy to 耶罗 home
以弹幕为准的杰特们三君在四川
我在沈阳
4如果穿越回古代乐乐的职业是什么
五五个五个四个队友白天笑嘻嗯
3啊哈哈哈哈哈
哈哈怎么都选三了哈哈哈
真的吗你们不考虑一下
真的呀就是
哇今天今天一开播就看
哇今天第一个就要抽
这你真的要抽3是不是真的要抽
这
今在四川我在沈阳
哇这个这个标题我起的怎么样
是不是很文很文艺
啊怎么就已经开始赢了
是不是已经开始赢好
那我们来测一下投屏
我们准备一下3的这个视频啊
三个视频
哎那我问一下你们是想先看
四川还是想看先看那个沈阳啊
哈哈哈哈哈哈
快回答我别赢了
想先看四川还是沈阳
啊啊啊
我看看
人还还在赢
还在赢还在先开四川还是沈阳
一起看啊我快不行
我看哪个比较多
哈哈哈哈哈
一起不行不行
因为就是这个类型的
这个类型的实在是太多了
然后这次就选了两个了
就有一个是四川在上面
一个是在沈阳在上面你们喜欢哪个
大哥看弹幕有延迟没关系
大哥会预判你们的预判你们的弹幕的
哈哈哈
一起看好那我们就先看
先看那个比较温柔一点的
比较温柔一一点的那个吧
我找一下啊
嗯
嗯好我这边调整好了我们稍等一下
哈哈哈
你预判了大哥的预判
那你挺棒的
稍等啊我们刷一下投屏的
一起看一下
边弹幕是不是不是边弹幕哦
不是找一哈
是不是这个耳环也很好听啊
乐乐的口音已经贝拉解带偏了
哦这个这个原来是拉解的呀哦
这原来是拉姐的口音
有几个不能念好的
我们这边也准备好了
我们来一起看一下
四川四川的
哈哈
好这边播放
你们选的啊
你看
是在哪里是在川美是吗
好漂亮哈哈哈
什么被骗了呀
这不是你们选的吗
你们还要说先看这个呢
大功臣
我是第一次见到这种
这种现场的这个涂鸦的过程
哎哎哎哈哈哈
哇帅的帅的
乐乐
大家说什么小狼公主
哈哈哈
哈
大哥没有
大哥大哥没有钓鱼大哥没有
这不是你们你们说的吗
嗯
啊那我们这个
四川的就是看到了这里
然后沈阳的你们还想看吗
你们还想看一下沈阳在上面的吗
哈哈哈哈
是在哪是在城哈哈上当了
什么吗什么吗这不是你们选的吗
难道是跟大家脑海里想象的这个视频
有什么出入吗
哦这不是
这和我刚刚的描述有什么不一样吗
嗯要看呀好呀
那我找一下我们一起看一下
另一个风格什么样的
哈哈哈哈
嗯我看看在哪
嗯来这
这两个可以说是
两个风格的好
我这边调好了
嗯都可以看哎嘿嘿
被你钓到也不一定呢
说不定哎呀说不定这个才刚刚开始
刚刚开始
还记得我们今天准备了是11个
11个今天呢究竟是一场
好那我们这边可以了
今天究竟是一个二串回还是唱歌回
还是一场
其她的什么未开发的什么回
就靠大珈乐
来我们看一下这个
哇也是个大功臣
嗯
是那个青年装的青年衣服的乐乐
还有加乐摇
love you
我真的好想好想试一下
我小时候
如果拿一个粉笔在我家墙上这样画
会被骂的
这个是在意料之中啊帅的帅的帅的
试试嘛不行的
就是我小时候如果这样
在我家我家基本上就是
我家的墙都不能是彩色的
我虽然我特别喜欢那种蓝色的
紫色的墙
然后每年嗯
基本上每年就是
如果家里需要装修去换那个墙纸的话
我都跟我妈妈商量
我的墙能不能换成粉色的呀
能不能换成紫色的呀
能不能给我来点造型啊
然后我妈妈就说
不行
就是每年就是我的墙只能是白色的
或者是混进去一点点什么颜色
怎么样
刚刚呢哎呀刚刚大家真的是太厉害了
今天一抽到第一个就是哎一下子
送了两个视频呢
哈哈让我们上一下
上一下我们的盲盒箱啊
刚刚呢大家抽到的这个是
众众望所归的可以说众望所归的3啊
君在四川
我在沈阳
然后刚刚看大家还有说的
还有印象比较深的吗
还有印象比较深的没
两眼一黑哎不要两眼一白
现在我们继续回到了我们盲盒这里
还有没有非常期待的
非常期待的就说你那种
乍一眼一定是她
没错了
就是那种有没有那种或者是啊
我就选这个
绝对不会伤到的这种一定要这种
1和5比较多是吗
啊我看一下一是一是我住的城市
从不下雪
五是四个队友白天笑嘻
1还是5
就是真的我我给大家大家在
五秒钟思考一下
1和5之间哪一个是绝对不会出错的
最稳妥的就是这首歌哇
这是不是不是这首歌哈哈哈哈哈
1和5是吧
我看一下啊我看一下
哦我是一
我是一个那种人工人工投票器
5比较稳是不是5比较稳
真的真的就是
我再向大家Ellen一下我的一
哈哈哈说漏嘴了说
因为真的
她她是一首歌她真的是一首歌
好吧
我也跟大家没有什么可隐可隐瞒了一
真的是首歌哦
15是吗
先看一还是先看五一和五
好
一好哈哈
大家大家都差点把歌手给打出来了
那我们投屏不撤投屏不撤的情况下
我们来一起放一下一的歌曲吧
呼呼呼呼
呜
哈哈哈
没骗你们吧
依旧是一首歌呀
我小狼公主从来不会说谎话的
我从小都不会骗人哈哈哈哈
哈哈这不还是反了吗
没有你们挺厉害的真的
我在我在就是让大家就是
我说一世哥没错呀
然后我再让大家说选一把弦
但还是很坚持的说5
没错5肯定不会错吧
好我准备下5的视频我们一起看一下
啊五的这个标题叫
四个队友白天笑嘻
不知道大家有没有
一起看一下
呃呃呃在这
希望我还记得这个
我一定要记得自己的这个谜底
不然就不然就
没法玩了
哈哈哈玩不过
没有乐乐很单纯的
大家才是98年的我很单纯的
然后我们的游戏还要继续呢
哈哈哈
大哥不瞒你说
没有我觉得我们的游戏刚刚开始
大家怎么
就给给了我一个就是这个叫什么
这个就是
不好的印象是给我贴标签
说我是什么诈骗团我不是啊我不是
你看是哥吧也没有骗你们的好
我们这边也好了
哈哈哈
那我们来一起看一下
好走你
增珈乐可爱捏我大哥决绝子
妹白天和小的矫情晚上和奶奶约会
二次元是一点不会
四个队友白天孝心晚上我得安可睡
3骑士千千万我是她们的大哥
别只知道红色的东西快来听我唱歌
不说少得说
文化哦普通话
安慰
哇我就长这样
我就长这样是的我就长这样
决明子
我这个视频真的又长又短的
你说你闹你也不
开
心我看破了
我笑我说你
看这个视频多长了
再再听两句啊这个视频不行了
她们要你们要喊人了我哈哈哈
不许喊别人
今天是大哥和你们的直播间
你们不要喊外人来啊
你们也不要以那些外人来好不好哈哈
王珈乐可爱捏我大哥决明子
好非常感谢这位二长作者啊
又长又短的二长
非常非常感谢好
我们投屏来测一下哎也不用啊是的
非常感谢啊
啊哈哈哈
收到收到是不是
哎呀乐乐每周最期待的就是周三
6:50跟大家一起见面了
那你们
非要发一些什么奇奇怪怪的问号
还要喊别人来
你们这样搞的我心里很怕
我以后有什么好东西都不敢
拿出来跟大家一起看了
哈哈哈哈哈
又长又短是不是还能还可以吗
还可以接着玩吗
大家被骗了不要怕
就是一定要在每次被骗的中间
就是也不用吸取教训吧
找到一些快乐的初心嘛
哎我们上一下投屏
好东西是吧
这次选下面一点的吗
选下面一点吗
哎从六七八九十十一这几个
这几个
6的标题是我追犯贱呢
7变普通话
考二甲八
梦游仙境都会陪你走
9王珈乐可爱你我大哥决明子
10顶级大餐开摆了
真的吗真的吗
十一和十一和我看是哪几个比较多啊
大家想看哪个
真的想看不要心里不要有任何顾忌
就靠你们的直觉好不好
一般来说就是女孩子的就叫第六感
是很准大家也可以凭你的第一印象
找一个你喜欢的
如果你不喜欢这张图的话没关系
我还有一张
做了这样吧哈哈哈哈
我跟你们讲我做这个
因为想买一个好看的背景
想想买一个非常那个好看的那种
好看的背景啊
然后就去
开通了会员结果我没有留声开了包
连续包年哈哈
我以后一定会经常经常用的
10是吗
这个字好像比较清楚时事
顶级代餐开百乐
总有一款适合你
哈哈
大哥看点不能看的
真的吗
确定是哪个十一铁铁不会是吗
大家现在觉得十一肯定不会有问题
我来看这张图
我我真的我好喜欢这张图啊
因这张图背后有狼爪
11是吗
铁不会出问题对不对
确定啊11是吧
哇
我我十一生
我十一生哪个视频哈哈哈
哈哈哈
好
我们来测一下头皮看我怎么演过去
哇
就是就是
你知道我这个
视频对应的标题都有一定的含义
然后十1是哪个内容我也忘了
不然就是没有过程真的真的小乐不会
乐乐宝不会不会不会说谎话的
十一你长大了可以看这些了
这样
大的要来了
不一定啊不一定
我给大家唱首歌吧
唱首歌
真的十1原来设计的是哪个
哪个视频我已经忘要么是忘了
不然就是真真的没故事
哈哈
哈哈哈哈
是这样的来我们 bgm 停一下
那就唱一首应该是最近最近还
挺喜欢的一首歌
然后在评论区看到
大家是很想听珈乐的声音
唱出来是什么样子
然后今天也就是两天
一天时间
就赶紧去学了一下今天在来的路上
今天在武士的路上也在一起听这首歌
然后呢这首歌的名字叫
我先唱吧
啊哒哒
就是慢嗯
入海吧
漠河舞厅
谢谢
哎哎哎
声音怎么样
声音怎么样哈哈
嗯可以是是跟晚币是吗
最近是今天今天在午市
然后今天跟晚一起跳完舞的时候
回来的路上
也在听这首歌啊
好好听啊就说哦故事也很感人是吗
我还没有去仔细去研究后面的故事
就是这首歌还是蛮好听的
然后也送给大家
声音也好合适
想必唱完这首歌之后
大家都忘记了我们十一原来的标题
大哥你长大了可以看这些了
满意吗所以这个11的这个
11的这个盲盒大家拆的还满意吗
怎么样
好那趁这回我们上一下投屏
我觉得我们还能
还能一起来拆一个
拆一个拆一个大的是不是
酷死满意满意满意好
那就是十一斤知道了然后后面呢是六
我最犯贱呢
七练普通话考二甲
8梦游仙境乐会陪你走
9王珈乐可Ellen
我大哥决明子10是顶级代餐
开百乐哈哈哈
哈
哪一个哪一个
哪个
真的就是拆完之后不可以后悔啊
拆完之后不可以后悔
好像是时比较多啊
那你们时
是
你们是看中了前半句话还是后半句话
啊来说说嘛
没事的说说嘛
支持就哎
就是
还是不要不要不要开白不要开白啊
但是我问你们时
你们喜欢时
你们是喜欢她前半句话还是后半句话
细说一下细说一下
看中了看中了我不好说啊
前半句是吧
好呀好
那我们就选十前半句是吧啊是这样
那我也向大家介绍一下这个呢
嗯就是接下来那个视频里
这位小姐姐
也是我平时里很爱看的一位小姐姐
然后我晚上有的时候自己直播了之后
觉得很无聊的时候
我也会打开打开她的视频
去看看她呀
她也是短发
然后她的发型还和我蛮像的
也是挑人看中了哦哦哈哈
也是她的发型也是挑染
然后她走的那种风格呢
也是乐乐的几百种风格里面的其中
一种吧
就没有什么关系
坐并底怎么了
我说话现在是我说话有一股什么问吗
怎么了没有关系吧
就是大家都可以看你是
皇家其实是爱乐乐的
但你们也是自由的
我当然不会去说什么
不好的话
就是接着介绍一下这位小姐姐吧
这位小姐姐也是短发刚刚说了
她呢
也有一个就是和乐乐一样调整的发型
我之前有好多次
就是有一次
王嘉然在给我
发一个很好看的二创的时候
我告诉她
我说你认错了
这个不是我
这是嗯嗯
哈哈哈
哈哈哎呀
没事
我没有生气
我偶像的像
我没有生气啊
怎么啦我们一起看看嘛
哈哈
不就是前半句话吗
有什么要紧的哈哈哈哈
不要紧我看一下啊这个视频
气死我了
好了准备好了
我在我在准备一下啊
我来再跟大家聊一下
说我生气了那你你有什么
你别生气嘛
一起看呀
没关系的乐乐不是那种乐乐
不是那种不懂事的小孩子
没关系的
就是之前好多东西要一起看吧
我没有我没有吃醋我没有
我没有哈哈哈哈哈哈哈
什么小作品你是什么小作品
哼
气死了
我我没生气
好来吧一起看一下开摆了
音量调最大啊音量调最大
看吧顶级代餐是不是跟我长得很像
也是短发
头发也是调染
然后我经常觉得我如果长这样的话
我做梦都做
做梦都梦醒
是不是
真好看你就是她们的顶级代餐呐
我也来看看没事吧
为你打 call
就你在家哭是吧
没事的没事的
我会
好好对你的
好听好听好听
你发誓发誓永相随
比我好听是吧
唱的比我好听是吧
好来我们
我们来来测一下头皮其实我今天
其实我今天
我真的比我好听是吧
哈哈哈哈没关系的
人家也不是什么小醋包人家今天
人家今天也准备了一首歌
其实不是的
就是
你们都说今天乐乐准备的都是诈骗
其实不是的
乐乐也是准备了一个彩蛋的
乐乐真的准备了一个彩蛋的
哈哈哈比我好听
这样呢这个彩蛋是这样的哇
真的好反差呀
这个彩蛋是这样的需要大家
还有我们三方一起配合一下
首先呢请大家在大牧区打打
打上三个字
才8点请大家争执一点
然后加多加一点叹号才8点
乐乐我的乐乐珈乐你带我走吧
我觉得这种
然后我需要我们工具人配合一下
放一下我们的
比迪
知道吧啊才把点发上了好
我们晚安喽
拜拜