当当当
当当当当
看有多少人能够
第一秒接受到我们的当当当
当当当欢迎大家
今天
是乃琳不在家
又来哈哈哈
又来上次的乃琳
在车上
这次的乃琳
连车都没有上耶
好介绍一下大家好我们是A-SOUL
的小分游戏小分队当当当当没有当
三个大的都不在嘿
这只剩我们俩了
开心吗开心吗
你们想见的那一刻哦
很久不见的双播
哈哈哈哦对啊
好久不见的双播啊
然比人然比然比
怎么啦
加油加油今天晚上有一点紧张
我也不知道
她是想要给我带来什么让我惊喜的游
戏啊为什么突然这么紧张啊
怀旧游戏吗
看看大家可以看一下标题
今天晚上是怀旧游戏
回猜一下是有多怀旧
怀旧到多少年前这个样子
多少年前
不如直接让大家猜一下是什么游戏
她们说不会是糖豆人吧
糖豆人都已经是怀旧版了吧
她已经过去那么久了吗
哎呀
为什么我们我们第一次玩的时候
好像是2
没有今年年初吧
哇那确实很久了
快一年了
和我在一起的时间这么短
哈哈哈已经已经这么久了
不是很长是吗是已经很久了哈哈
度日如年我帮你讲啊
如隔三秋啊哈哈哈
哈哈哈不会是打嗝那次吧
谁说打嗝不是
不至于打嗝那次还没有好吗啊
在在之前
糖豆人是我们第一次还是第二次玩的
超级玛丽207
不是2077这种事情就不提了
好不好
这是黄金矿工我们也玩过
不知道大家有没有看过啊
什么荒野大彪喝酒没有玩过好不好
真的是泡泡糖
必是拳皇哎呀跟拳皇很接近啊
扫雷
44哈哈哈
七四三十四才九九
狂哈哈哈狂什么后面这个字没看到
狂什么狂打架呀是不是狂扁狂扁
狂扁狂扁嘉然
哈哈啊今天也有人过生日啊
让我们三二一对所有的烦到说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
怎么样
要不是邮箱提醒都忘了今天自己生日
没关系
今天有爱笑的直播陪你
是的还有这么多一个活也陪你
就算生日还是不生日
就是一定要快乐哦
还有人说是结巴
啊
有一点类似但是也不是同个类型的吧
都是要都是接机类的游戏就是那种
还要买一个这个什么
那个叫什么小霸王手柄
你已经说完了啊这样子的吗
没有啦我们玩不了那么厉害的游戏
今天给大家这个也很厉害了好吗
你瞧不起她
这么简单
有手就能玩
有嘴就能说是吧哈哈哈哈哈
还没有猜到
还没有猜到双杰龙不是恐龙岛是啥呀
铁拳反正你俩打起来就行了是吗啊
你们这么想看我们打架吗
不不今天游戏还是那种合作会游戏
在哪琳不在的日子呢
我们通常都是
和谐合作秀
爱团队平平静
怎么样玩玩脑袋着火了
难道是吗啊哈哈哈哈哎
看我哈哈哈哈着火了啊什么
和这个松鼠大作战
大家有什么想看的游戏吗
怀旧游戏大家都能想到哪些
她们说森琳冰火人我很我真的很喜欢
但是不是的
你今天想玩吗我超可以我想玩
我想玩就能玩是吗
啊谢谢你不客气不客气
我是安 c 我可以决定
但是第一个不是
嗯不知道哎你们先玩吧
不是这个不是怀旧游戏
那好那我们给大家看一下
其实是很久之前也不是很久之前吧
就是某一次
就是有一个会想到了的
soop 发出的提问说
我们能不能玩一玩哎游戏呢
那我们就今天来看一下
第一款
我们的坦克大战当当当当
坦克大战哎嗯
这个游戏
嗯我觉得还挺简单的吧应该还可以
那我们能玩玩玩到第几关
哎呀点错了
回去回去
没关系
你说吧既然有手就能玩玩到第几关
嗯你说
那就既然我们两个人就定一个小目标
就把两关吧好不好
哈哈哈
真的这真的很小哎你是很狂吗哈哈
你可以再狂一点啊
这就是那就
要不要不你们说
好不好
这下结婚了两关也可以两关也可以
那你说两关玩不到怎么办
你说五十关她说一口气玩通关
通关是几关
为什么啊
通关是多少
这游戏年纪比我还大的
确实我们所以是怀旧游戏啊
对啊
不知道是哪一位一个会提出来的
相信她的青春
应该这个游戏对她们很重要
所以我们也想尝试一下
但是我们没有玩过啊
我们也不知道是不是上手
但是我看这个
据我的了解应该还是没有那么难的
就试一下具体的了解是吧
是的
她们说不玩50关这个很不认可
不通关不下播
哎
有一个会说自己到现在都没有通关
过了不要乱踢服拉一个好不好你们
哎有人说还是很难的
五十关没关系那就五十关
真的假的她有50关吗
那要不随便吧
你定个惩罚都可以定个四两个字
我定个惩罚
嗯
给大家表演个节目
A-SOUL的老传统了
嗯如果要是没有通关的话就给大家
表演节目
那不行那你今天
又不是 mc 对吧
又我又不能实现那个破害 mc 的愿望
就是一般惩罚那都是A-SOUL的惯例
迫害 mc
好的要 mc
哎呀哎呀我有了兄弟们我懂了
嘉然叫我破坏一下 mc 是这样子的啊
嘉然昨天在我们团播的时候
是不是唱过一首歌
我去给大家
怎么读来着普瑞的真的吗普瑞的吗
不然我们现在就查一下她读音好
来查一下
哈哈查询黑色文化查询哈哈
给我们给我们一个近景规的
规避一下我的手
这个样子让我来查一下车
我们我们向晚向晚很 parade
我刚刚念的不是 parade 好厉害哦
但是泰和日本怎么读来着拍
拍拍拍来拍脸子
哈哈哈哈哈
哈别乱扭别乱扭别乱扭
不好意思不好意思谢谢大家谢谢大家
就是甜蜜的游行
大概是这个这么个意思对不对
是的对昨天我们嘉然
因为我都是因为你是我的原因
对不起对不起
都是因为我有满月的故事
让嘉然那个笑场了
害的她歌都没有唱好
然后就不相信我今天
也会笑场了哈哈哈哈哈
不要不要不要不要一雪前耻
嘉然你可以的
我可没有说过一雪前耻这种话哦
这样子的是我强迫你的是吗
没关系破坏 mc 是A-SOUL的传统
认了认了啊凭什么干什么凭什么
打不过你们
晚晚你给然然写的歌呢
写好了
我马上就要下次给你们唱就给她来
下次我们唱
是的
我们定个时间好了定死好不好月底吧
月底好给你留多一点时间让我学一学
哈哈哈给我
你起码给我个呆萌好不好可以
说好了这一次绝对就月底可以吗
可以吗
下一次下次一定她们都说可以
下次一定哈哈哈
下次一定不是好梗啊喂好
那我们这个今天借这个游戏
游戏式的小舞台
让我们嘉然把昨天的 three
的再给大家吹一遍可以吗
那那我们玩笔可以在我旁边
我给你打 call
好好月谁月底结婚啊一定要注意
祝她就是新婚快乐啊
来我们来吧
祝她幸福
好
负债过日子
哎呦没有啦
我们一般欠债都会及时还的
来吧来吧来吧
音乐
口那一抹
我的
for telling no roundabout
happy love sunday
uncle happy
hiya nikolimo
corA-SOULle doona
katie kala
itu go on its muddy
好 two nike swings
一大袋米多年的冰淇淋
耶
成功了吗
成功了吧
兄弟们怎么样
不成功就下次再唱一遍这有什么了
为什么让我们坐近一点
她们还想跟我们后面贴个字
哈哈哈哈哎呀
哎呀哈哈别老动我嘉然哈哈哈没
录上
哈哈哈哎呀
后面可以贴个黑色的
啊哈哈哈哈
好哎呀坐近一点
坐近一点哈哈哎呀坐近一点坐近一点
不要离得太近啊那我坐太热了
好我太热哦对
哎呀嘉然总是说我身上很热
然后她不愿意靠近我
就是我体温很高你们知道吗哈哈哈
哎呀怎么回事呢
哎呀我们刷点别的好不好
你们就比如说
就比如说玩比的那个水母的符号
跟然比
喜欢的爱心比爱心可以拼在一起
说不定就组成一个新的符号对吧
小孩的火气旺啊
哎确实我最近有一点上火
你们怎么知道
就是我一直在喝金银花
哦我知道我知道
放了金银花还放别的哇
太养生了这个对还放了菊花
还放了胖大海
我这里整整两周都特别的
特别的特别的养生嗯
那可以跟我一起泡个脚
泡脚太热了哈哈哈
泡脚太热了
我无法接受
泡茶我都是要等她凉凉凉透了才喝的
你还记得我们今天要干嘛吗哦
打游戏哈哈哈好
我们我们洗洗
今天这个
复古怀旧游戏回
一定要把它给玩明白了
嗯没错
没关系
玩不明白我们就表演节目好不好
好不好大家血压上升了就告诉我们
你们一定要及时喊停
也不要喊停了
你们开始马卡巴卡我们就懂了
好不好不要说那么直接
有时候是不需要那么直接的
但是喜欢这种东西呢
是需要直接一点说出来的
你说哈哈哈哈你不要看我
哈哈哈你先走哈哈我是说
大家如果就是跟家里人的话说
哈哈哈
哈哈
好
打游戏打游戏来哦
哈哈哈
哈
谢谢大家
你你没有哈哈哈哈
笑哭了
哈哈哈哈哈
兄弟们凭什么单手呢
打游戏什么呢
打游戏好来我们看一下这是
stay drunk
是哪个鼠标来着这个
要不我来哈哈要不我来说痛吗说
哈哈哈哈
哈
哈哈哈
哈哈哈哈
怎么这就该麻烦了呢
我觉得吧
今天晚上的游戏
我们还没有开始她就结束了怎么办呢
要不现在就给大家来个节目哈哈哈
唱首歌吧哈哈
还是开始还
是挣扎一下
挣扎一下挣扎一下我第二关对吧
对
什么第二关啊
two players summer 不是
你定的
目标是过两关好走走走快走快走快走
怎么走啊
等一下
哦你的书法是不是没有关
哈哈哈哈
我看到那边
那边有一排一排的字母等一下
怎么回事呢
我们先退出一下我们哈哈哈
我们先确认进入游戏
声音呢
好问题我们也不知哎我进来
我是绿的我是黄色的
我走了我走了我走了
这游戏就是超简单
相信我
啪啪啪
啪
我来救你
哎呀好
你你可以救我带手机不用救我我
为什么呢
因为我
哈哈你动呀
你是不是不知道你是什么颜色
哈哈我是哪个颜色来着
你是黄色的哈
哈
哈哈
那个刚才是试玩局
大家可以看一下
就是这个游戏到底是怎么玩的
我相信肯定还有一些一个玩吗
没有玩过这个游戏对不对
哈哈哈哈哈
你别笑你笑了我怎么救场哈哈哈哈
是的我们
就给大家正式的来介绍一下这款游戏
嗯她叫做 battle city
嗯然后我们现在可以看到这个有
哈哈哈
我们游戏画面哇
就是我们按1然后她就啊
哈
哈哈
哈哈哈谢谢大家
哦哈哈哈
就是就是有时候
生活就是会有那么多的意外发生
大家也不知道下一个来到的是惊
喜还是惊吓
哈哈哈
这个
啊不要再骂了不要再骂了
我们尽量就是不要
让我们自己的手稳定一点
不要碰到一些乱七八糟的剑
esc 这个键啊
她有一点点离那个确认键有一点近
然后她就不小心被碰到了
然后她就要把她给黏住吧
不然把这个键给拔掉
哈哈哈哈
我把你缝起来哈哈哈
钱包直接拔掉可以吗
今天这个直播是播不下去了
还是播的下去的
可以的相信我们等一下
就是这个游戏吧
她
她比较的
怀旧对我们的小朋友来说呢
会有一点点的复杂
对我们可以再试一次
一看清楚那个一我二来就一对
她就有的时候会有点慢
这里来说
这里来说哈哈
wasd 啊
wasd 号我们成功了
可以把大屏幕重新拿出来了耶
哎呀你为什么要拆家
哈哈哈等下听我指挥
听我指挥问题不大
听一下啊听你指挥好的
讲啊
当当当当听你指挥我
我就记住了听你指挥你指挥吧
好我们呃嘿
好
她就动了
我们再按一次确认键号
然后她就开始移动
你是黄的我是绿的对是的
你这样你先出去
然后我就守在这个地方不动
可以吧我去拿
我只要打坏就好了
对对对好好好对你看就是这样没有错
没有错
你不要去把掩体给打掉啊
哈哈哈哎就是不是的我不是在打她
我是在给她就是制造一些
比较有艺术感的
哎哎有有有那个有那个加成哎
我卡住了好
她就是动不了了为什么呢
我也不知道
实在不行
我动不了了你
我来了我来了我来了我来了
走不了你快回去救救救救啊
她回来了
兄弟们
我们今天晚上的目标是
打通第二关第二分
输入法关一下我关了
真的吗我们再试一次
你试关了我试关了嗯
我们再试一次
你看看你能按吗
按了是 shift 之后她就把它变成了
第一关卡关确实是咱不行实在是换
这个游戏是可以暂停的吗
哈哈哈你这来是残疾血吗
哈哈我刚刚一度想问
你知道吗不我帮你按一下
我知道我知道我知道
别吵别吵吵别吵吵
我可以的不就去去第一关吗
我知道了我要在这里把她们都给
闯过一关
我去来快来吃快来吃不行
本来不接的我替你吃了没关系没关系
我需要吃什么啊啊等一下
哈哈哈哈
哈哈
不不是故意的啊
你怎么叫的比我还大
是因为因为因为刚才有人有人
有人回来报仇啊
可以回来报仇了呀
咦哇你快上去吃那个时间
哪里哪里哪里上面上面她上面干掉了
没关系没关系
还有小哥再来再来
我来了我来了
我来了我要跑她都动不了了
就怕她动不了了她为什么
我来救你 ws
快去快去
快去倒杯倒杯倒杯倒杯倒杯倒杯
倒杯倒杯
她为什么还在想她动了动了动了动了
走到那边的我我我只守在这边
我守在右边然后你前面
好好好啊啊啊
啊这是过来是不过来嘿嘿过来可以耶
哈哈
非常好第二关第二关
这样这怎么哇
这看起来可以可以可以哦
我知道草丛是掩体
掩体躲在掩体里面
哎呀哎呀我
我演了好像有没有演我啊
她怎么还变色
竟然不敢打我
你啊我我我现在该去哪里
你去把那个黄色打乱啊
哦
哦哦她会变色哎
那我们是要从第一遍再来一次
哈哈
sorry
兄弟们
沉睡只会把我不允许你们再说我
我是有逻辑在的跟你们说
首先我在大本营对不对
来点音乐快把大家哈哈
我按一她就是不动了她就是不动
我饿了她不动
没关系你可以
你可以现在先
先我们先布盘一下好不好
我们先我们先布个局
你先告诉我我应该怎么做
我是要蹲在草里面对是的还是你要蹲
嗯
你现在脑子就是我要给娃娃了
我都要给娃娃了
你再想想
首先我躲在大本营
我在大本营周围然后把它围住
围住了之后只要嘉然出去打的话
就绝对没有问题
因为她会把上面右边上面的打掉
然后只要我
左左在左边的这个大本营左边的话
只要手那两条线
只要手中那两条线我们绝对可以完全
哼键盘这个键盘确实是有一点问题
我们要不先把游戏关一下
我们刚才说了什么来着
你说了一个布局
是的
啊这个时间差不差这个时间差不多了
啊也没有非说这个心静一静
就是李一李逻辑我们在说话
我是说玩笔我们换游戏吧
开始复盘键盘是吧
但是
不如给大家唱个歌怎么样
嗯我看到一定有人说骂她爸拍
是的不好意思
有人还说
为什么直播之前不好好复习一下
就预习一下
其实呢实不相瞒
这是确实太难了哈哈哈
这是预习后的结果了
哈哈哈对不起
这个游戏实在是啊
不明白
唱歌吧
蓝底全责
是这样子的感觉有键盘冲突是吗
啦乐白换游戏这难度还是高了一点
哎有人说了句公道话是不是
嗯我真的有在拉扯
不信你看录像她们都在帮我们说话
对嗯
帮助大家
大家太太温柔了
不好意思
我仿佛回到了当年打2077周
跟大家道歉那种场景知道吗
历历在目
其实我上次玩恐怖游戏的时候
她每关都非常快她没有一关啊
只要你死了就得从头再来
所有的操作都得一样
你还得注意各种细节
然后背下来而上身哦
背不下来哈哈
就有的时候呢
我们虽然本着
给大家带来快乐游戏的这样的体现
体验还有快乐直播的这一种梦想
但就是不知道为什么
有的时候就是会在
直播的时候她就卡住了这个键盘呐
她怎么摁她就不动
对玩超级玛丽吧
哎玩超级玛丽我们其实早就试过了
超级玛丽比这个还要血压上升
是的实不相瞒
我们还甚至玩过叫热
血篮球的那个游戏
太难了太难了
因为我们认不清玩不明白
哈哈哈不好意思
哈哈哈这是大家想让我们玩的游戏
我们也努力去玩了
这个已经是小白兔了
是的是的啊
哈哈哈
我给大家唱一首歌吧
好好说好运气啊
不是好运气
我们就是有的时候
这个嗓门比较大而已一喝口水
谢谢哈哈哈哈
她们说第一关玩出了第100关的提示
哈哈哈其实你们就是看到这一关呐
她有可能就是第100关了
有没有想过这么一个可能性呢
有一个猜想不一定对
她就是第100关对
那那我们想想
我们有没有什么两个人都会唱的歌
我们现场来一首
要不直接跳个舞吧
好我们跳舞吧也可以好不好
啊对
上一次没跳没跳没有成功跳完的
我在单播的时候还特意复习了一下
我又初恋了好就这首吧
来
我们以后岂不是可以出一个那种舞台
换装一键换装哦
对好我们去跳舞
来吧
希望大家看完这支舞之后
看完这支甜甜的舞之后呢
不要轻轻可以变得愉快快点
我们就从头再来一次
哎这是等没错一定可以的
两关全部都过了
那我们找一下音乐吧
应该是有的
晚比准备好了吗
我准备好了
我也准备好了嗯
to the light
耶耶
耶
谢谢大家
这个这个版本是谁唱的
是很多前辈唱的是的
对还有我们的世界哈哈哈
你们要是想听
奶笔的那个版本的话
下次可以再再给你们跳一遍对
可以再
让我们来标评我们奶笔再唱一遍
真的谢谢大家谢谢大家
你们心情好点了吗
你心情好点了吗
我给你看个表情
那个水母爱心水母你看到了吗
哪个水母爱心哦
水母爱心水母
好厉害我比什么好厉害
这个比那个约等号约等号贼厉害
还有就是我们两个都放在一起的哦
原来是这样子
不客气不客气哎是真的很可爱对吧
对好厉害
谢谢大家
看着看起来好像猪你都不给我
哈哈哈不是
而且特别像
其实这个水我们会有点像那个
上面画两个弯弯的眼睛
哈哈哈哈哈哎哎哎
我跟你说
我画的画下面就扎扎一张那个口啊
一张大嘴啊
对我们嘉然喜欢画嘴巴比较大的
这样吃起饭来比较快
就你会说是吧坐坐下吧坐下吧好
我们去坐下吧
哦
哈哈哈哎呀你想坐哪都行啦
位置都给你坐
这个呢我们今天晚上是
欢迎大家来到A-SOUL的游戏室
给大家带来的怀旧游戏对
除了刚才这个八通 ct
我们还给大家带来了一款
非常经典的游戏
相信大家一定会非常喜欢
而且看到之后绝对会悬崖射手的游戏
我先给你读一条社会血压上升的大陆
是吧 hope for dreamer
jA-SOULkseparttear 等于给我
哈哈哈
哈
哈哈
刚来玩到第几关啦
刚来啊
我们通关了对我们刚才实际通关了
这是为我们的胜利
就是给大家送出的一份对
很可爱的舞蹈
是的
双人一只可爱的双人舞蹈我又初恋了
还还真是
怎么当当这种时候不需要
就是大家都达成统一意见的嘛
嗯
那我们第第第二个游戏也第第二关
可以好
我们第二个游戏如果要是能够
确实半小时速度
是吧
我们超厉害的是就是半小时之后
所以就是说这句话的时候
就有点心虚罢了
然后呢
这个游戏我们也能够一次性过两关
肯定的就是
不过关就
就接受惩罚你说吧什么
啊
我说吗嗯嗯
你要你看过我的那个美少女变身吗
哪个今年今年的吗
是挺今年的
上半年还下班就在月亮上面变身哦
我知道了
你来一个
哈哈不要吧
那天我看到的时候我就吐槽了
我说那个衣服也太紧身
就是那个月亮像那个剪影哇
这完全就是
那你问她们两个太太以下可惜了
那不然你你选她们就是发的那个弹幕
哈哈哈哈
你选一个好好变变身
我变身哈哈我变身好
晚晚不是也有吗
我那个变得跟她不一样啊
我穿衣服了我不知道她有没有穿
我我我穿了就穿的比较隐身的那一种
你看
线条会比较明显一点啦哦好行可以
这大家也可以看一下
等一下我看不见啊
你们说这个哈哈哈
又不是没
就是等一下啊
大家就可以看一下
晚比变身的时候到底
穿多少件衣服她说
太太太羞耻了
太害羞了
如果就展露出这样的曲线的话
变变就变吗真的是为什么又刷问号
小的哪有血条
小的怎么没有线条
你看你看啊哈哈
哈哈
哈哈不是啊
就是
大家这个不是永远永远都看得见吗
啊就是你终于说了句实话
我们然然身材可好了
嗯作为爱的路
是不是这个身材
可是最基本的这个要求
我很懂线条吗
我没有嘉然懂嘉然还是很厉害的
她画线条很厉害是的就是美术生吗
就是那种人体的话就是画的多了就
嗯就这样吧就是大家其实身材都不错
就是看一眼大概就能知道是个
什么样子的
这个这个框架对不对
我好害怕你
就是我怕人家嘴里放出来几个字
我我刚
我觉得
我刚才脑子电波在有一瞬间跟你
应该是没有对手的
真的吗
晚晚你被威胁就眨眨眼没有啊
我们是要给大家认真的玩游戏的
是的对我们可以看一下大屏幕
这款游戏怎么样
够不够怀旧
够不够劲爆
够不够经典
听这个 bgm
当当当当当当当
就是两关是吧
两关
惩罚就是刚刚的晚比变身的那种
不要忘了让我回忆一下
我是红色那个人
可以是跳
而且我跟你说我为了这个还特意
学练习练习了一个很厉害的招数
樱桃
嗯
来我问你你怎么向下向下打枪
打枪嗯
你看你只能斜着向下对不对哦
那怎么向下呢
不能下你看趴着下你看啊
厉害不哎
厉害不厉
厉害可是我什么是向上的哦哦
你按可以叫然后 as
同时这样就可以了哇厉害呀是吧
啊
那些说我没有练习过的人
我用技术打脸
哦打不是打我的脸
走吧我会打你的脸吗
走她下面那个是什么可以可以可以吃
好吃吃她吃她哦
好像不能打你
废话
她跑了走没关系走
跳跳跳
是走上去的吧
哦哦没关系好
问题不大走
好跳别跳哎呀哎呀
我是红色的我是红色的
我是蓝色的我是蓝色的
上下下左右左右毕业毕业我知道
我知道30厘米
30米走走走走
哎她可以
她可以在这里把她给嘟嘟嘟啊
哈哈我跟你说
其实其实这个东西是有节奏的
你看你可以完美
呃你可以完美哎哈哈哈
哎呀哈哈哈哈哎呀哈哈哈
我就站在这了
我就不动了我不要
我要潜水不不不
你听我说我已经下去了好
我们潜水过去潜水
潜水不能动啊
不是我跟你说我跟你说就是
就是
当她从这里射出第一颗子弹的时候
我们就开始往右走
往右走之后你能完全避开
完美的避开她的弹道
我们走走走走哎三二一走呦
我不给你看到没看到没哎呀哈
哈哈哈
我来教你现在走
然后对对对对啊
哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
兄弟们跟我们走
哈哈哈
哈
走吧你不走我过不去呀
我帮你我帮你
哎她被打到了走走走
go go go go go go
哎呀按错键了哎呀
把哎呀哈哈
我
我可以的可以可以可以往下跳然后
一直按着
你这样按
哎可以连打个嘴
好可以打走走走 go go go 跳跳
完美哎呀
我可以我知道我照这里等一下
跳跳跳下下哎下跳下好然后跳跳然后
哎呀哎呀哎呀
冷静冷静冷静冷静冷静
冷静哈哈哈哎呀
正好从头放过你们跳下去
我也是没有想到
哎哎我人呢我人在她的盲区了
她打不到我
你看你看我可以趴着射
她看到没看到看到厉害不厉害不啊
哈哈哈一一换一没关系
没关系
啊啊你你可以趴着看看
你趴着手机按 s
然后按哎
哦 go go go go go go go
走走走走走
成成功哎这边有一个
吃吃吃吃吃这个吃这个好
我来给你看展示一下我的连招
等一下可以拿下
然后再下下耶
好走
吃吃快厉害厉害哎呀哈哈哈哈
好不容易给你吃到
我给我给打回来了
怎么打不回来了
她不会是刷新的
开心开心的哇
开心
你没有发现我们的命都没有接受吗
哈哈哈太好了那不就没办法吧
走走走没关系没关系
危险危险危险危险危险
危险危险危险好
哈哈哈不要急不要急
这个游戏她是她是
哈哈哈这个游戏我们承认是有
有一点有一点需要做难操作对对她
在此向所有
这个魂斗罗的广大玩家就是对
哈哈哈
表达我们的敬意
可以走哈哈哎呀
一个魂本想看我们玩魂魂
怀旧游戏的一个魂们你们在吗
一起来玩吧
是兄弟就跟我一起来玩魂斗罗
哎呀哎呀
哎呀哈哈哎呀我怎么又哎
哎哎哎我我干嘛
我来带你前进啊哈哈哈哈
哈哈哈
哈
哈哈哈哈
怎么啦上面下面都走走看吧
万一有就是那种隐藏观察对吧
就跟之前玩的那个那个完美
好那个游戏一样
啪啪啪啪啪
看我把这个打倒
哎她打不倒呢
哎
这个趴下来的证书为什么不管用了呢
问题不大走
这是什么
哎这
boss boss
这肯定是 boss boss boss 哎
没关系哎
哎哎打反了打反了打
哎哎
哎哈哈哈哈哈哈
可以了可以了
哈哈哈
啊啊我过分了我过了
我过了啊
太好了太好了太好了
可以的一口气两光不就区区两光吗
我知道
可以采用趴下来夺子弹的这个战术
看到没她过来了趴下
好在这哒哒哒哒哒哒我趴下
看到了看到了看到了哎哎我死了
哎等等哦走走走走走
太简单了好厉害啊
打这个打这个打这个打这个打这个好
好哒哒哒哒哒哒
哎呀我又被打动了哦
我分错了原来趴下是往前趴的
所以如果要是我带了的话
她就是往后趴的
我刚才以为我趴成功了
其实是因为我带了
哈哈哈哈
太简单了是吧这个游戏有手就能玩
大家可以试一下就是来走走往前走
就因为之前每次我们玩游戏的时候
都会有一个会说
跟我们跟我们一起
哎怎么怎么不一样了呢
刚刚说什么来着刚刚说什么来着忘了
累了
哈哈哎呀
这这完美的身法
倒地
走直接走
可以的往前冲就行了
没关系这有什么我直接打就行了
这什么东西哎呀哦
不能不能碰到这个跳起来跳起来
那我们要躲的东西好多
她们她们说打中间一条命只有两条了
你就一条命了晚比业
是只有你晚比是蓝色的
哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
真好玩哈哈哈哈哈
为什么这个不是你吗哈哈
不是啊蓝色的我要慎重
红色是我我已经干掉哎
你被干掉了哈哈哈
哈
哈哈哈给我喝点酒咱家没了
加油靠你了这个家这个家可以靠你了
宝贝
啊我等你啊
我觉得哦
要不这样吧
哈哈哈哈
你不要这下最后一条面包自己
我也去
有人说工具员再说30条要命
我觉得这个不是不是聪明的问题
好不好对我们先把游戏关掉一下
嗯就只差一点点我们就去掉的
她们说乃琳救一下乃琳
既然既然一个魂们如此
希望我们乃琳来救一下艾特
乃琳救一救
哎没有艾特前
应该是艾特乃琳 queen 救一救
要不打电话给她
我就在家是不是更快一点下有没有空
有没有空来一下
那怎么跟她说呢
不能直接让她来吗
以她这种性格哈哈
她不会要点什么吗
那你就跟她说有吃的
人家说点那你要配合我
你配合我一下
那就说我们我们正在吃炸鸡
她也喜欢吃什么
她还喜欢吃什么
她喜欢吃那个东西我不敢说哈哈哈
火锅嘛有什么不能说的
我怕暖气那么神奇的
嗯等她等她
等她
等她过来之后自己自己解释吧
那我们还是先说炸鸡吧嗯好
半个赢都被你俩打完什么意思没懂
因为晚晚下雨很快大家都叫她及时
冷知识玩彼此的次数比对面 nps 哦
开始
喂哎
奶奶奶比嗨乃琳来来吃东西新年快乐
新年快乐我好
新年快乐新年快乐新年快乐新年快乐
那个快为什么笑的这么开心啊
啊对我们叫了夜宵你来吃吗
炸鸡你吃不吃你超级喜欢的那一家
对我没有给你炸酱
你们不是在直播吗
我还看了你们前面的直播啊直播
啊你啊上就是在中场休息
就是在就是点了份炸鸡啊
现在在吃
你要不要过来一起吃一点直播
直播怎么不能吃炸鸡了
之前我们梦见的时候也吃过炸鸡嘛
吃嘛吃吃嘛吃嘛好不好来吧求求你了
这这
哈哈哈哈
来嘛吃嘛
来吃嘛我现在有这么大面子
你都愿意求我来吃炸鸡啊
那琳姐姐你快点来呀
你个如果要是你再不吃的话
炸鸡都要被人家吃完了
就是你看我们吃东西我还想着你
我惦记着你
我多爱你
还有我点了两份好吗
来呀对我们都惦记着你呢
多爱你快来快来快来求你了
你们让我换个衣服好不好不行换换
换换换换换
不可以大家都见过了没关系来吧来吧
我我现在我现在往那边走好吧
好现在过来
来来来来来来来来
啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯
不要记得她们说把她把嘉然的电话
标记我诈骗
哈哈哈你们
不要细说都见过了
确实哪个衣服就那么几几套衣服
你们都见过了吗
就是啊不就穿个睡衣吗
在家里还要穿什么衣服
立战魂斗罗第二关
西拜天堂经亮有人这么说
我好像听到脚步声了
应该来了吧
就是好像不是炸你们不要说那个词哦
大家我们我们我们把盗墓改成就是
欢迎乃琳来吃炸鸡的
炸鸡爪炸鸡爪这这这这这这个这个
哎呀配合我们一下
对对对对对就是就是啊皮对对对
你们跟我们一起快阿皮哎哈喽
嗯你好
你为什么突然间这么乖巧
哈喽
大家晚上好我现在做的乃琳Ellen哦
亲一个亲一个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来吃炸鸡吃啊
不好意思
刚刚最后一口被我吃掉了
就是就是没有没有留下来
哈哈哈
嗯哼空气炸鸡晚晚新年快乐
哈哈哈哈哈没懂哈哈哈
年快乐哈哈哈哈哈
我说你为什么要说新年快乐
我还是不听我跟你说新年快乐了
无语了
然然你知道这是这是报的哪天的仇吗
我超喜欢 op 的
我超喜欢奶比的
我超喜欢一送的
嗯我也超喜欢玩玩软软的
哈哈哈
你们你们你们喊我来到底是干嘛
我也没有看到茶几
我也没有看到别的啊
那个
嗯
我来说哈哈哈
让你帮个忙
奶奶您可以帮个忙吗
就是你也看到我们前半场的直播了
也没有我就看了10分钟
哈哈哈然后说我们
我们半
我们半小时速通拔出 ct 坦克的
太厉害了
超厉害半小时速通
你们是去把家拆了就叫偷
是不是哈哈哈
没有真的通关了不相信你问她们
真的吗主要是因为我看的那十分钟
弹幕比较一致
我准备要继续看
哈哈哈不是一个字就是就是三个字
再要么就是四个字
她们说确实
嗯决绝子哦
她们都是决绝子
短短一小时通关两哎没有
第二个游戏还没有通关
对我们想邀请乃琳一起来
就是一起来来看一下
这个游戏就太好玩了
说好的
我待会就你通关了我绝对给你啊
可不可以
你要什么
大大爷我求你了再加一顿
再加一顿一顿
你爱的你想要什么
再加一个奶淇琳
哈哈哈
火锅火锅啊火锅可以没关系
闷闷闷闷不爱吃火锅不爱吃火锅啊
想吃火锅啊不吃没关系
我们吃火锅菜就是你下播之后嗯
下播之后我不爱吃火
我这个人
我是从来都不喜欢吃这个东西
是不怎么容易上火的东
西最近我们在养生都喝天天喝金银花
嗯是的是的是的是的
是这样是这样是这样是这样玩什么
哈哈哈哈哈哈
来我们把游戏拿出来
给大家看一看
嘿魂斗罗
嘿嗯她就哎
哈哈哈哎
这个场景好像有一点点似曾相识
是不是哎哈哈哈
哈哈哈哈
哎嗯好完美
她直接从第二关开始的来比来比
来比来比来比
什么东西啊拿起我拿起我
呃那个红色是黄色的
那那那个是
那那边是红色的
这个 lolls 射击然后可以是跳
可以是跳然后 wsd 移动对对对
确定是我们的操作吗是的是的是的
哦是的
是的是的
是的是的趴下多自大
趴下多自大趴下可以多自大
对趴下趴下
ss 趴下
s 趴下然后起来跳跳
跳跳跳哒
哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒
哒无数个敌方趴哎呀我站起来太早了
准备好准备好准备好了红色是谁来
红色是奶绿
现在红色是奶绿
现在红色操控者是奶绿
然后啪
好 ok 哇哦
这个就可以到 boss 了
这个游戏真的真的还还挺
挺挺激烈的对
就是你看你站起来然后打准备挺多
看到没看到没
就是把扩一点点
这个汤米汤一米汤一米
稍急立正
准备
停
哎呀啊就是哦对她那个炸弹是要躲的
没有办法就是什么哪个是炸什么东西
你快先给我大概讲解一下下
那个红色是炸弹
你不能你不能靠趴下来躲
但是白色的是普通子弹你就可以躲哦
可以趴下来坐的需要对
然后现在就集中打中间这个
因为两边的已经打下来了
哦对你来比一下轻松玩
这一关过了就行了
简简单单的收入哎
真的很简单的对对对
所以这样就算过关了是不是没有没有
还有为什么
什么东西趁现在好打打把
这个踏踏板就趴下来打碎
不用跳不用跳我知道了
刚才我跳了没有用
她可能就是跟前面那个墙上哎呀
趴下来打碎
打碎打碎对
你看就是这样的
看到没看到没哦
对吧哎
不愧是我哎呀不愧是我
ao 的唯一指定杆嘛
你叫我来干嘛
因为因为因为想想跟你一起吃好吃的
你不如直接说然比太菜了
不不不不
我不允许她的意思
其实就是然比太菜了
你不要来苟活
我不是叫你来苟活大家
我们是为了我们一个活的直
极致观影体验
所以就是
她真的可以多才是一种同时操作
哎就是可以手上操作然后嘴巴输出
然后脑子在想一些
就是怎么操作的方法
然后怎么想就是接下来怎么说话
就这样一个一个打一个打
哎呦跳跳跳跳跳跳
谢谢谢谢谢谢大家夸我时间吧
你看左右你看她那个
其实两个弹道中间是有一个缝隙的
你躲到那个缝隙里面站着
就可以躲开那个哦
对对对是的是的是的
啊你看躲开哎呀
有时候微微微微的师傅啊
一一点点微操一点点微操
蓝色是什么
我感觉好像这一关
可以的
能打过我们不如战力一关的 flag
可以哇哇
就是这么的豪气耶
哎呀人呢哎我们为什么有这么多
因为
这这个游戏就是这样子的
是的是的她就是是这样的吗
对简单易上手
对是的
你看稍微躲一下
就是靠走位一点点走位一点
走位你要打那个男男的打那个男的
打那个男的
你可以把这个子弹一直打一直打
你看还可以哦
哎呀哎呀哎呀一点点一点点
嗯那不是得把那个攻破吗是吧
对对把那个来我们都是0
对对对你看哎哇你好牛哇你好棒
当当当当当当
轻轻松松第二关
嗯然后再来一个第三关
我我回去好了好了
这是什么这是什么
我我来我给你简单介绍一下
就是可以跳
可以可以翻过来哪里哪里啊
先别走我给你展示一下我绝技
我可以上下打死她
可以吗
为什么不能
啊咱地不能
谢谢你好宠我
嗯凭什么
啊哈哈哈凭什么
凭什么呢我我我不到啊
可以的就是就是
斜上打我也不会斜下打
我也不会趴着打
我也不会
都是让你教一下
嗯好这个石头能大吗
不能我们只能躲是吗
对
我在哪里哦
是这里
哇
我们想看到
现在现在我们的辅助型选手
辅助型选手
然比哈哈在旁边做指挥
指挥了个义务
就是大家
就是非常的顺利的来到第三关的
不知道
哪个阶段应该快要打到 boss 了吧
不知道这是没有戏了
这是魂斗罗
我总感觉这个游戏她仿佛和我
以前看到的
不是很多跳多
少跳少说几句没有关系的
好的哈哈哈
哎呀那个是原来那个不是我的台阶
我还以为那是我的平台
那是不能跳的吗
不能不能不能上去
碰到了的话就会有点有点有点问
哎不能碰哎啦啦啦
她她说她们说乃老师别装了
什么乃老师别装了
乃老师真的很菜好不好
给奶比加个 bus
哦
可以跳是因为我刚刚碰到它上面了
所以没有跳进河来
比你的炸鸡好
可以碰的就是要跳的好好好好
为了炸鸡和火锅
那向晚子老师为了奶淇琳
说过奶淇琳对没错
她们说为了奶
前一个没有听我讲我绝技的故事了
给你们看绝技上下打
怎么样哇哇好棒好厉害
超厉害的我都不会
一点点太明显
哎嗯
啊咱们这个聊会聊会呃
要不我们再来一局
就是我看大家所剩无几的
那个命哈哈
我们还有秀
哎呀好像要没了呀哎呀
哎嘿哎嘿
怎么办呢
王老师王老师好像刚立了一个 flag
是不是啊
没有了就是就是想让你第二关而已
还是挺厉害的
谢谢你来哦你可以走了
我可以走了好再见啊
男兵
干嘛我刚刚说我刚刚说让她变身
啊那我觉得
其实我们还可以再玩一次试试看
没有就是
嗯嗯想干嘛
变身的条件是什么来着
变身有什么好变的没玩过就要变身
是不是那好像没有玩过
啊变身好变来
哈哈哈哈王老师要
晚知道的王老师都不带挣扎一下的吗
哈哈她们不就要变身吗变身怎么了
变身就还挺好看的吗
是不是不就是穿点紧身衣
然后把这个漂亮的这种
展示现场的 pose
然后就可以变身成功吗
紧身衣细说
你 pose 细说
来
嗯嗯给你让点位置
她好主动
喂这样子吧
这样子既然既然我们王比说了
是跟她那个视频里面一样的变声
我们就用跟她一样的那个逼减了
可不可以
可以吗
啊啊
哈哈哈你好你好帅哦
真的你帅这可真的超级帅
对非常的性感
这谁呀
这是超级可爱
谁是少女快快快快快
少女少女晚比来来来胖子胖子胖子
第二个开叉第三个开叉
第四个开叉第五个开叉开叉6个开叉
开叉这是猫的我喊开叉我喊三太腿啊
真的不愧是娃娃哇呀好好看
啊啊
变成喷雾
变猪喷雾啊我变成猪了啊
我已经成猪了
变猪喷雾
变成猪没关系但是晚晚一定要穿
是的是的
忍住可以了
够了没有 mc 没有
mc 说你只要
开心就好哈哈
mc 说还不够哈哈哈
停停停停停停停停停停停停停停
停停停我有个问题
如果要是 mc 说再来一遍
会不会再来一遍
在A-SOUL的这个传统上来讲
是再来一遍
哈哈哈哈哈
我看到晚笔杀人的眼神哈
哈刚突然一下
但是可能因为我不是 mc 了
你想你想你可以再来一遍
也可以不用再来一遍了
求求你求求你求求你
求求你求求你求求你求求你
求求你哈哈哈
再来一遍
求求求你求求你求求你哈
哈哈
pose 滴滴滴滴滴滴滴滴 pose 咔嚓
咔嚓咔嚓咔嚓好谢谢大家哈哈哈
谢谢大家
哈哈回到你的位置上去
哈哈哈然然我的然然
哈哈哈她就是她给你买不是我
娃娃我的娃娃
动她亲密哈哈哈你还抱娃娃我的娃娃
动她亲密为什么
哎撞破哎撞破又撞破哈哈哈
又撞破 i look 哈哈哈哈
哎哎哎我去
哎乃琳来都来了
这不让她表演个节目是不是兄弟们
这不亏大了
在A-SOUL的直播间就是这样子的传统
除了要破坏 mc
还有就是让我们 mc 拥有
至高无上的权利以外还有