就是只要出现的人就得表演节目了
是的
都让你选那你选吧
你选吧我选表演节目
但是我能不能选择邀请一下
向晚跟我一起表演节目
好唱什么歌
这不了解的了请你倒个水好不好
哎这样好了
你跟我唱一首然后再跟她唱一首吧
哈哈我们要直接表演两个
就不如你再跟我唱一首吧
要不然我们三个再唱一首吧
得罪你们觉得怎么样
我们今天晚上主题是歌会
你们点吧
你们点说谁你们点
你们想看谁和谁一起唱
a b b
随机组合
任意组合哦
我今天我刚刚在看直播的时候
我看到 wayward
你说的 wasps
上下左右移动啊
不是你为什么口音变成了 wasd
不就是 w 吗
王珈乐你给我出来哈哈哈哈
看来你干的好事我要卖口音啊
她妈说全都要
全都要真的吗
那就先选一个吧
等我吧
那我们去三个人跟大家唱一首歌吧
哦你好会呀
就是先选一个
就是永远不会出错的选择
是不是接下来她们不是说全都要
全都要也可理解成
要我吗对啊
宝贝是你没有理解过来啊
这样不是我以为全都要
就是我们先三个再唱
然后再你跟我跟她然后跟大家跟她
然后她就哼
我们A-SOUL我可是很有脾气的好不好
不是说你们就是一说我们就立刻那个
同意的好歹不得说两次哈哈哈
好那我们唱什么唱什么
唱唱晚比你说吧
来晚比晚比一个字
三个字小心心好
三个字还有四个字呢啊
不知道可能会有
还有一串的哈哈还一串的
那我们给大家唱一首小星星
可以吗
可以娃娃
你知道为什么一个活不能去天天津吗
因为天津有很多节气哈哈
没懂啊哈哈哈
节气啊那有很多节气就会导致你哦
原来是这样
嗯哎
那你知道就是
偏北方的蜜蜂会怎么蛰人吗
怎么遮这么遮
宁采的不遮
哈哈哈哈哈
哈哈
啊好冷好冷好冷好冷
你知道还有一种遮人的方式是什么
是什么就这么遮
哈哈哈耶哈
那晚比你会唱小星星吗
我哦软笔你会唱小星星吗
我会你可以教我吗
可以嗯上小星星走起一闪一闪破
大家好谢谢啊不是这首歌吗
是我们不是这首不是这首
是我们很喜欢的
王苏王苏楼前辈的小青岛你来吧
来吧
谢谢谢谢
谢谢然后我跟然然一对视
然后我们两个一小心心
谢谢大家
嘿呀这是这个
你们就是我们的小星星
你们也是
欢迎我们今天的小星星们来到 a
o 的直播间
为什么突然一会欢迎哈哈
看我们的怀旧游戏回
因为确实是有一点对不住大家
哈哈大家是血压上升了是吧
哈哈哈王王王老师刚才不是还说要
就是挨个轮换组合给大家唱一遍哦
看一下我们兄弟们想要吗
还有吗
我知道是我们的大猩猩其实也可以了
就是大家都给
大家都可以都唱一遍的啊
她是小猴子她不是大猩猩
不是我是只叫猴王哦
我可不是小猴子她是小猴王
哈哈哈哈哈
哎你就是很像
我真的只听过你一句哈哈哈
我真的没有听过
就是我脑子里面都是那个 gif
就是我说了一些不得了的话让她说
哎呀哈
哈哈哈哈哈
你说的是哪句不得了的话亲一个吗
试试哈哈哈不是
是她上一次你是说你在说什么海燕
哈哈
她的反正我真的好长啊
我在念弹幕
什么大家大家刚才不是哦
我一直都以为就是是
游戏里面角色做了什么事情
因为我在黑听
然后我突然间听到然
然然说什么亲一个
然后我就
嗯我没有说
啊难道是我黑天听错了
就是你可能黑心是吧一场大戏是吧
黑天是吧
对不起啊看来我错过很多的我
我回去之后再把录播补一遍我会
我会好好补的
就是听书还很甜还很精彩
因为我只看了前前面比较统一的弹幕
然后还有什么就是后面贴个字
哈哈哈因为大家场景构建能力非常好
但是后面只能贴4呃5个字母就是 a
so 好吗
谢谢你们哦
谢谢大家哦
如果要飞贴的话
怎么着也不能在这个房间
肯定要换一个房间再再贴一个快乐啊
什么心平气和啊
然后不是那种墨是在玻璃上特别
好看啊嗯
我也是配上现在这个颜色
是晚上的时候特别温馨
还是光打的是吧
那不应该贴墨尔生气吗我要再听一遍
我生气生病
生气气气来病来无人替来无人替哎
相逢一场我们我们能再切一下
就是刚才那个窗外的那个
那个那个镜头吗
就是在在从窗外看到我们的那个镜头
干嘛非要牵那个镜头啊
就是刚刚这个镜头就是很温馨对
而且就你你你想象一下
如果要是从这里
这个这里的这个玻璃上面刚刚好贴了
嗯A-SOUL
然后再从这个角度来打到我们
哎给你们表演一个孔雀
孔雀咳嗽
好一个魂问该劈就劈啊哈哈哈
我披上披上我们的A-SOUL的那个对标
来吧
啊哎然然然然有有有这个一个会说
想让我们唱圈住你
然然说过要然然说过晚晚找然然
然然说过晚晚找然然约的圈住你
你自己还记得这件事吗
我当然不记得了但是哈哈哈
她好像以为她
好但是我们还有一首歌叫
叫
什么面包哈哈哈牛奶面包哈哈哈你
我叫牛奶面包我们也两个也约过
你们要不要听
就是我们两个都单独唱过一遍
对但是没有呃就是很遗憾没有合唱
要不趁今天这个结合机会
哎有人还记得牛奶面包什么面包
晚笔面包晚笔吧
怎么啦
要不要
好好好谢谢你真的吗听听听
真的吗好那我们 music 要来吗
可以啊好
你准备好了是吗
哼哼
不要让遗憾变成遗忘
哎呀你要准备一下吗嗯
那我拿个麦克风
嘿
牛奶面包
所以说啊
今天晚上不是要有哦对哦
唱完歌就继续游戏回来吧
问题不大
开心就好
想如何被你懂
等一下等一下
再来一遍再来一遍再来一遍再来一遍
最近怎么总是笑场啊A-SOUL
大家怎么老是笑场啊
什么
还有人这样吐槽自己的吗哈哈哈是的
就是我就是我自己
A-SOUL的笑话怎么老是笑场
真是的不认真严肃
来 music 321
下去
少了心跳
像尼克般
快爱卷起风暴
那个哈哈哈哈谢谢大家
谢谢大家等一下
这是接下来为大家带来一首乃琳独唱
哈哈哈哈哈哈
听过这个词也没关系的好吧说了吧
一个会菠萝蜜我们走
好了好了谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
我们今天确实是这个怀旧游戏会的
嗯我们然比还准备了一款游戏是的
刚刚也不是准备吧不刚刚才准备的吗
你不是要玩森琳变活人吗
给你准备了吗
谢谢凭什么
又是 mc
好哈哈哈因为你说你想玩好吗
好好有道理
走走我们开启游戏
走
欧耶欧耶
森琳冰火人
这就是来到了我哥们的舒适领域
好像我们的哥们玩过这款游戏是不是
哼我可是全通关选手左手跟右手吗
是的哈哈哈哈
那我们只是我的寂寞
我只有一个人玩的
我好跟你玩我跟你玩
一关啊等一下
等一下你们忘记定目标了
定目标又来
我们先定一下谁和谁玩
两关好我不管
那两关哈哈哈哈
我们先定一下哪哪两个玩
然后再定目标
我有点虚
她们说要开始折磨观众环节了没有吧
这个游戏真的有手就能玩
是的
就是有张嘴就能叭叭叭
既然你们说我理论牌是不是
那我就要实操一下给你们
我还以为你就说来指导
指导我们玩一下
你要不来
你要不要来
来吧真的
嗯这个我们
来老师我还是这个蓝色的
那你们俩先玩
大家已经吃好降压药了
不必不用吐出来
吐出来你这个要求是不是有点严格
相信我给大家介绍一下
她叫冰娃还是水娃
红色是火娃还是我
蓝色的哈哈哈蓝色的是哈哈
我不知道为什么我晚晚说这句话就是
有点这么怪的
对而且而且同时我也热热的
她是红的那边是蓝的嗯介绍一下
森琳冰火人这个游戏真的很讨厌
两个人的就是默契的配合程度好吗
嗯你看就是一道这么我给你摁
应该我给你摁
因为前面是蓝色水晶去吧
我都已经我都已经安静下来了
哇我们
那接下来好像到我给你让我给你按理
这需要非常默契的配合
你按一下
不知道为什么她突然之间她就失灵了
哦就是没有
没有晚晚叫姐姐的话她有点按不下去
这个键盘她稍微有一点点
哎不太乖
姐姐求你了
好嘞不要折磨我们一个魂
没有啊我折折磨的不是向晚吗
一个魂哎
你们你们
你们这样子折磨向晚
你们会觉得被折磨吗
开始了她们说开始了
她们说不要忘记采集钻石哦
站在门前她会自动打开的第一关
第一关也太简单了吧
两关不够那就三关吧
不不不不不
这么快就支持我了
呃那个嗯算了
今天晚上 mc 说什么就是什么好不好
你说没事那就先两关呗
后面再
四方四方好哈哈哈哈
啊大家是不是新进来的一个活
嗯现在玩的是森琳
听我们的莫 a 做默契大考验
游戏
要一起跑要一起跑一二三二三
哎呀
说好的一起跑呢我
我你确定这个是一起跑吗
哎哎刚才说要什么来着通什么来着
通关第二关了
通到第二关哦
嗯你没有通过哦
这不表演个节目火娃不是你吗
哈哈哈对哦
那不然你们两个来吧
好就表演个节目可以啊
那我们先把投屏关一下
哈哈来吧几个字
几个字我也不知道这是几个字
然后想想是几个字来着反正是一首
一串哈哈
想变成一切美好事物嗯好嗯好
比较勉强是不是
不是晚晚没关系
晚晚不要不要勉强自己这样吧
下一次我们就指定一关好不好
兄弟们一个环吧行不行
我看明白了你们就是想来表演节目的
不是哈哈不是的
你们不爱听吗
澄清一下
就是确实是
立的负债哥没立好
那下次只立一个一关好不好
真的真的我可是第一关
我刚才就说了不要立那么多
啊好那就一关吧
半关也行啊
不然这样子永远不会输
半关的
比刚才那个状态哈哈哈等一下等一下
那确实也有点危险哈哈哈
对啊那刚才那个应该算是刚好半关
那也不算输
嗯我也觉得刚才那个应该
其实算是完成目标
真的吗好那不唱了来继续完成不
我还是要唱的
我们只是说后面要这样子立了是的
可不可以
就为了不让我们看起来那么惨
兄弟们说想要放看起来翻跟斗
我们还是唱歌吧
接下来为大家带来的歌曲名字叫做想
念成一切美好事物
来吧
哈哈你你在笑
哈哈哈
王向文我就我就不应该接那个电话
哎呀我要笑场了
哈哈
是否能够让你感
想要去探险吗
不是遗憾
谢谢大家
这首想变成一切美好事物送给大家
也送给然然哦
不客气不客气哈哈哈谢谢不客气啊
也送给我们今天晚上游戏
希望我们的游戏也可以
让我们变成美好的事物啊
这一次我们通多少呢嘉然
一口气一关吧哈哈哈
我很怂的好吧一关吧
一关吧可以吗兄弟们
这次我们森琳灭火
人一口气通一关不行
一关实在是太热了
太拉快了太拉快对
因为这游戏真的有手就能玩
那你来指挥
要不你来
哈哈哈还要换位置是吗是的
来帮人
这是上下左右
我会啊哈她会哈哈哈
不会我们 mc 什么都会
简简单单通个关好来
森琳被火人一关不是随便脱吗
那我们怎么样就两关可不可以三观啊
一一百关呐
什么法官吗
就就就下一100层是吗
你们那那不行那我们是不行
那我们就简简单单两关吧
只通一关对然然来说太简单了
那我们就谁说的
我没有说过这种话好吧
一个会说的
我们然然明明安安静静好不好好我走
现在我们可以看到
火娃是嘉然然后
呃冰娃是乃琳
乃琳正在等待一个很好的时机
她跳起来了
嘉然上去率先打开开关
她要站在原地
等待可以
现在换成嘉然来到了前面
确实
我说要简单哈哈哈是吧简单吧
好像是这样子的哦
那要不我们三关
一次三关对这关不算这么狂
剩下一次这关算
然后我们一次三关好不好
我们很我们很虚的我很在意
我们稍微就是对我们稍微稳一点
只要能分清楚自己的颜色就是
就是我已经分清了我是红的我是火娃
我是蓝的我是我是
你是蓝笔
哈哈我是我对我是蓝笔
我是我是活笔
她们说转转转转这个解说很专业啊
是吗谢谢谢谢谢谢
就是在游戏这解说
这方面我确实看的不少啊
这可能石头呢
确实技不如人
我们看一下这个等级哎呀哈哈哈哈什
么都是哎等级哎呀哈哈哈哎呀哎
这个哎难道不是
哎爸爸哎妈的哎哎
因为我好像和贝拉还没有打出 a 过
哎哎哎
有有没有之前看过
我和贝拉打森琳迷毁人的那一次
我们打出过 a 吗
有一个会记着吗
啊
哎呀对我说的是哎呀不是哎呀
哎呦怎么我还 s 呢我 sss 哈
哎
我们可以看到这里
乃琳是蓝色的小人
家长是红色的小人
小人对文件一点
文件一点钻石不要忘记
好乃琳已经率先到达了终点
全收集耶
a 月耶我觉得 a 8 s 哇
是有 s 的吗
应该是有 s 的
选哪边呢
问一下我们一个会吧
嗯我们标个号吧
这是一哎我们屁股上面是2
然后是345
懂吗一二34
我们已经超三观了有奖励吗
啊哈哈哈哈
那要不直播结束之后去吃
可以你请客吗
哎好
哎那接下来我们是要换搭配了
啊不用嗯这个就
不如这样吧
我看大家刷一二三四五的都有
我们一口气把这五官都过了可是
哈哈哈哎
怎么样
如果要是这样子的话那是不是要有跟
就是游戏难度同等的奖励
嗯
刚才连过三关都是
下播之后晚晚请客吃火锅
如果要是连过五关的话
晚晚要做出什么样的
奖励呢我就把火锅给吃了
那还是不必我们觉得还是这是A-SOULo
哎呀你想干嘛你说嘛你说吧
这是你给大家拍两张照
翻个720度的高潮
空翻是吧
笑这么大声干嘛
对不起
我我都我都不会120度的
跟头跟丑照你选
哎我知道了我知道了好好好拍照
我翻跟头我知道了我知道兄弟们
我知道了拍
翻跟头拍照
翻翻翻翻跟头的时候
需要大家帮我拍一张照
待会我自有用处好不好
我们一口气让
让嘉然和乃琳把这上面这五个都过来
开始
五官确实有点错
这有什么像你们这种不是秒通吗
不都是 a 吗
小 case 来吧撒撒 c 的
嘿这下真的猴王了
我我我我我是对
枝江猴王就给你们翻一个
这有什么
晚晚付出了太多还好啦没有啦
大家开心就好了我们要全收集
我死了没关系哦
哎呀哎呀再来一遍了
还是这不是失败了吗
嗯失败了
失败了失败了是不是要拍丑照了什么
啊什么逻辑啊你啊
刚刚不是你说的就是会拍丑照吗
啊啊嗯啊嗯
没有吗是这样吗
一个魂吗是这样吗好像是的
啊
我也记得好像是这样这样子
哦不是
说的是我们如果要是没过去的话
你就翻跟头
然后我们拍丑照
不是丑照让她拍点美图哦
嗯哇哇我看了录播是这样的
我直播都没结束的
还看什么录播
她可能网络延迟
这是刚刚好还在延迟在前面的
还在5分钟之前
嗯是的
真好哎哎我们就是放下我们的
就是电场 bgm
放着呢嗯好
哈哈
来什么你真的要翻吗不要啊
等一下那个那个快快快
快快快大家看着看着来
给我一个全身的镜头
突然间有一点不太好的预感
你真的要翻吗
不是
兄弟们
帮我截个图
我总觉得会被劈成不太妙
兄弟们帮我截个图
然后我懂不懂不懂
然后那个照片就是帮我翻转一下
七八十度
懂不懂
可以吗
我真的收到收到收到谢谢
没事她她们不给你做我给你我给你拼
好不好我们下一次直播的主题就是
给晚晚 p 图
给晚晚做二创哼
就是那种图片就是放大缩小
还有那种我看过之前的二壮可好笑了
还可以转转还可以转成 gf
对对对可厉害了
从从那个毯子那边滚到那边的可以吗
谢谢大家
还要把你从这里劈到那然后再给你
这样就不止七八十度了吧
那我们现在是不是要继续游戏了是的
那哎哎
既然我跟然然的
我们两个人刚刚刚刚刚结束了
那我们要继续再尝试一遍吗
嗯来吧
这次这一次我不会被你们坑到了
如果要是你们没有一口气
过完这五关的话
就要让一个伙们给你们拍丑照
什么呀我们刚刚才没有坑人呢
我们刚刚就想按照自己说的做到
就是我们只是就是听到什么说什么
我们对
我们都是复述直播当中出现的话
我不管反正她们
不被你吓到了哦
哎刚有发生什么吗再来一次嘛
哎哎哎哎哎哎哎有没有人说句公道话
还真的没有人说话了你看弹幕
她不看了哈哈哈哈
不看了小龙虾
什么
这样子好贵啊
谁要是没有人跟我一起看到她的脸了
再去一次哈哈
哈哈哈哈
好生气啊哈哈哈好生气啊哇哇哇
这就是命中什么
什么都没有做的玩玩节目效果
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我想你下来救救我
这边来这边救救我
喝口水要不去
卡了没有看没看到没有卡没有卡
她们没看到
没事没看到没关系
我就不信她们这五官真的
一定能一口气过去哈
大家准备好我们的相机
给她们劈成长啊劈鼻涕炮
然后给她们劈
再来一次哎哎哎哎过分了吧哎
大夫又砍了哈哈哈
看一眼好像又哪了啊
自卑砍
啊没有吗
什么那可能是刚才我的眼睛卡了
哈哈哈最后一次机会
乃王默默哈哈哈哈
最后一次机会
哇哇
哇好温柔
我也觉得她好温柔
我是真的没有想到弹幕
我也是没有想到弹幕会被卡了
节目效果重不重
来了
没关系正常的在 a o 一切都是
我认了我认了我认了我认了
我拍照我拍我拍啊嗯去吧
哼哎呀我卡了
什么呀什么呀哎什么呀
什么呀
不是要拍丑照吗
如果要是偶像在直播中
把手
哈哈如果偶像在直播中把腿
啊
如果要是在直播中偶像头疼
卡啦啦
哎你俩还平行了是吧哎
哎
啊
哈哈哈哈哈
没关系她们不动
她们不动无所谓
你们给她截图给这个批笔记号就在这
这这
这
啊
哈哈哈哈哈
怎么还会工具人呢哈哈哈
就在这哎我把
她站这给她劈劈叉
哈哈哈哈怎么还吐舌头呢
第二能到吗
能这到吗
兄弟们
我们就看她们俩能站到什么时候
我们先坐坐休息休息大家喝喝水啊
这怎么还打人呢
买买泡面什么对
不坐这给你们哎
我们就就那个玩一玩就
啊
我们给她就是呃大家吃的
哎呀买点喜欢吃的东西吃啊
就是直播的时候就想干嘛干嘛都可以
好不好
我们我们哎我们是一个非常自由的团
哈哈哈谢谢大家喜欢哈哈哈
放过她吧你看她都不讲话了
该哄哄了
你看中间这个这个
什么东西啊
什么东西
这个时候可以补运气
哈哈哈
耶
耶来来来
给你给你一个好一点的光线我们来讲
这是什么
这是什么给我回来
回来了回来了
哈哈哈她们又要说了
这究竟是游戏回还是什么东西
哥回啊哈哈今天晚上是哥回啊
今晚是哥回哈哈哈
嗯哈我们俩好过分哦还好吧
就是让我们拍点照片嘛对吧我很喜欢
我也很喜欢你这样
喜欢就直说嘛对吧
我也觉得来吧
怎么还是一口气五官
是不是一口气五官
哈哈哈好
那就一口气五官我相信我们可以的
我们不全收集了好不好哈哈哈
这全收集好难
你就宠她吧
这个游戏不全收集你就拿不到 a
不好说只要够快哦
嘉然说哦
我们来猜一下她会不会反弹回答
哎呀哈哈哈哈
怂是吧乃琳不敢跳是吧
现在大家可以看到我们上面这个冰娃
是奶磷她正在危险的边缘疯狂炒人
哈哈哈过来
过来你们要过五关啊
这有什么这不是一关过了
闭
耶继续继续继续
这才第二关继续
这个她她嗯
来分
析我们好像要去踢那个球
这个球的顺序是有奥妙的
那是有奥妙的
又有什么奥妙呢
没看出来呢
我也没看出来
有什么奥妙呢
哎她怎么直接就滚进去了
对啊不是啊
跟你想象中的不太一样是吧
应该是下面那个先动
然后动完之后之后
然后再把那个紫色挡住了
在上面那个你得跳两次啊
哎为什么要跳两次啊
嗯为什么呀为什么
宝贝你要不要先上去吃掉那颗红色的
你还能上去吗
看到没看到没看 bug 了
是不是
是不是是不是哪里应该从那里
应该从这里这里
哎失败了耶
失败了失败了耶
有吗嗯哎
怎么了我们这光不是刚开始吗
你卡了吗我没有啊
怎么你也网络延迟了
嘿你看哦
我知道她说的意思了哦
是这样子嗯
是这样子的嗯
所以说其实我们刚才的顺序是对的哦
刚才的顺序
先开白灯
再退但是我们好像开不了白灯
所以说我们现在只能
重新来一下
自杀吧你都没有定惩罚嗯
是的没有啊是五个
对啊你又没有定惩罚
这一次
如果要是她们不一口气过去的话
就再让她们表演节目兄弟们嗯
我们俩同时
刚才我先推的哪个来着哼
我一句话都不会说的兄弟们是什么
顶晚人们
来嘛
你们也不要提醒她哈哈哈哈
哎她卡在这咦
咦还能这么卡
可厉害哈哈哈
谢谢夸奖你也第一次见
我也第一次见真的
那就是先这个
娃娃你卡了没有
我在故意不说话回去了
我不告诉她们怎么打
应该是下面的这个我明白
然后她们说先把那个吧
先让你把那个吃了
哈哈哈她们强迫症了是不是
bug 测试表演节目
表演节目看到没有
一个伙们说表演节目卡了卡了卡了
卡了卡了玩
知道快用你的理论方法试试呀
no no no
这都是她们整我的反式反式
兄弟们我们一起把反式打在屏幕上
等一下
我问所以说我们现在惩罚定了
是不是对
定定了定定了没有
大家说表演节目谁表演呢
你好像还没有定哎当然是你们俩了
为什么谁谁规定的
我们两个打输了
就要我们两个表演节目
谁规定的
你们两个打输了我要表演节目
你刚刚已经有过潜力了
哎
而且我们两个好像就是有点虚伪啊
对她们还是哎呀
因为她们很关心啊
如果要是下面三观
就是再不能一口气的话
就是下面三观是要一口气哦
如果不能一口气的话就叫表演
嗯好哦好哦
一个伙们给我们记住
呀哦
唱什么呀你你这么想表演节目也不是
我感觉她马上就那块稍微有点反光
我也觉得那就唱一首吵架歌给她听吧
什么呀哎
我们可不可以
唱的时候把娃娃放在中间啊
可以嗯
那我换一下位置好吗
不行这边脑袋比较方便
哈哈哈
一边说着不要
然后一边
把自己换了叫诚实了
我知道了
晚晚一直都是身体比较诚实的人
你人都过来了我不给你让位置
你也可以可以让人坐着
让人坐在你腿上
就是就是硬不让我就不让
你看你怎么办
对也不是不可以啊这这样不太好吧
这直播呢是不是
不是直播就可以了是吧
兄弟们兄弟们不是直播
折磨向晚大家说的对
是的
今天晚上的直播其实都不是游戏回
也不是哥回
是折磨向晚回啊
那不是这周一直哈哈哈
那不是每次游戏时都
哎然然我们这样好不好
就是我们在唱这首歌的时候
一定要多互动一点
所以说我们两个大吵架的时候
一定要往中间
哎呀别跑啊
来吧动她起你动她起
是你没注意
我觉得下一句歌词很适合晚晚哎
我的爱心料理吃进是嘴里
你永远甜又蜜
萌萌的爱上冰淇淋
才有甜蜜的爱情
美的爱上冰淇淋
哦
喜欢喜欢喜欢好开心哦
哦好好听好好听哇
这个惩罚你还满意吗
满意满意这个节目表演的太好了是吧
我也觉得
哈哈哈
不行我不能再让你们两个一起玩
那你玩好我来
那你要跟谁一起玩呢你选
哈哈哈哈哈
她说不如还是你们俩来吧哈哈哈哈
我左手跟右手弯弯
不行不行不行不可以不可以我来
这样好不好打开游戏啊
这样好不好我先跟你玩
如果要是
我们两个玩的不是很顺利的话
再再换人好嗯
大家应该也会想要看到不一样的就是
尝试嗯
是的
手
你
左手
我们我们放弃吧
完晚比就是
要有时候适当的放弃也是一种解脱
哈哈哈
那你要同时操作的时候怎么办呢
我依稀记得我我我我当时嗯
自己玩好像不是这么玩的哈哈哈哈哈
两个同时起跳
厉害
哎我们开一下我们游戏的声音好不好
我的娃娃
现在我们看到晚晚的左手是冰娃
然后晚晚的右手是火娃
哎呀哈哈哈哈哈
哈没关系
我冷静一点哎呀
哎那你要怎么回事呢
我晚上不是她认错自己的左右手了
她是有一点操作操作技巧在的
宝贝你把她推上去
退到攻击晚晚的左手是冰
右手是火
是的哎对没错
耶
嗯没关系不就
差一点点对吧
让我们看一下
就是晚比
到底是怎么给我们秀一下她的操作的
嗯
学习一下
其实左手也可以帮个忙
太阳照镜子在那哈哈哈哈
我跟你一起玩好不好玩玩来来来
现在我是我是蓝色晚晚是红色哦
然后晚晚现在在试图把那个十块
推到左边来
就是因为使不上劲
所以就是得靠自己的嗓
子帮忙发一下力
是这样子的
让身体去健一下力
什么都是声控游戏是吧是的
好然后现在晚晚准备要跳上去
我也可以跳下去
晚晚和奶笔正在一起玩游戏
我是晚晚的左手
谢谢你乃宝你好温柔
这不就轻轻松松
剩下两关肯定一口气通过来啊
三关是吧啊定个惩罚
哈哈哈哈哈
哎你们你们俩打了那五块
都被我打下去了
所以我们我们俩刚刚惩罚了呀哦
然后我们重新开始所以一口气三关
但剩下这两关
只要我们两个一口气通过去的话就
就对啊就算你们成功了呀哦
如果要是没有一口气的话就嗯
好来吧
耶惩罚惩罚好想弹幕上屏啊
哈哈是不是我刚才脑子里也是
哎上什么好呢
对有一点点想弹幕上屏呢
啊娃娃我要回去
你要回来
有有一个晚比坚决不想干的事情
那个确实不太合适
大家可以再想一想
五等奖先让我把钻石吃一下
不是的因为我是安琪
我是要控一稍微稍微微的控一下嘿呀
她们跳起来
我能垫着你这个跳上去吗
不能翻跟头不
不翻跟头就不要了吧
就是嗯
前面已经哎你过来过来对吧
你来你来吃那个等一下
然后现在推上去我来开门
谢谢你
那么问题来了
快进到惩罚你应该能上去
还没学好惩罚是的
为什么僵持在这里
我看她突然禁止了禁止画面
这些也无所谓
的就是我们不要皮
把我带上来
对你跳一下你跳一下
按一下对跳再跳哎
我跳一下哎
啊好啊好
哈走我先我先带你上去
我带你上去
带上带大家可以静静的发来
上下上下
你到底要压上哎
你到底要在上还是要在下哎呀
什么弹吉它可以好
你这只听到了弹吉它
情人都没有听到对吧
好什么东西
没有前面是一些无关紧要的问题
弹吉它吉它行业
啊我跳一跳没
问号为什么突然要问号好了
你有点耐心好不好
她看的也是要时间的宝贝
这她特别想有个快进的那个
按钮
然后快进那个跳下一关都不要我手点
知道吧
就不要我点那个剧继续的那个键
这不简简单单最后一个
这不简简单单
是啊不要认错方向啊
你在右边你要往右边走你是火娃
我没有我刚看到蠢蠢欲动的时候
就想往下往死
哈哈哈哈
怎怎怎么了呢
怎么了呢
哈哈哈怎么了呢
我这不是应该把你带上去吗
是的你先下去
哦
就是我要把那块石头给你啊
是的你要把那个石头推到中间去
因为从我这个角度来看
我有点过不去不不不
嗯哎等一下不是你应该上去
把这块石头
推到右边
对对对好
接下来然后我再把石头给你推掉
嗯好来吧
就没想到这个解谜游戏确实
是那么一点对
这是用来垫脚的
对这是用来垫脚的哇
你好棒哦
我们玩笔确实是理论派的大家都知道
所以说在遇到这种解谜类的闯关游戏
就会非常的得心应手
是的
但是就没有办法用用其她
其她脑子跟你们讲话了
两个人跟大家聊天还不够啊
哈哈哈通过怎么样
我看到了我看到了谢谢那就再来三观
三关那要不就上面顶上的三
啊你已经说了呀
可以顶上的三关来吧
一口气通三关武器
看这个游戏不需要拖拖拉拉
我们直播间的节奏
从来不会放弃换她的脚步
在 a 总的直播间
你也可以稍微停一下这个笑话魂斗罗
哈哈哈
拿下好耶
往左一口气一口气上
那个要对
你要带我去那个我要去呃嗯
刚刚我好
别动别动别动别动别动别动别
动别动别动
别动别动别动别动
我要跳在那个上面哎呦哎
我需要当没看见吗
哈哈玩玩
再试一遍吧
哎这个什么都没开
这个超简单
我跟你说这个超简单真的真的哦
别吵别吵别吵别吵别吵
我都没说话呀哈哈哈
她让我别吵
没事没事
她说卡了卡了
哈哈哈
哎她为什么不能因为她顶上那个啊
哈哈哈好好
好她好像已经回去了
你回不去了哎你回来你回来你回来
你回来把那个嗯
得让我原路返回
哇哦有点刺激哦这很关键啊啊
哇哇这是微操一点点的操作
我们给你们开始秀操作了
哼冷静冷静冷静冷静冷静对
没错就是这样子
一口气过了这个沼泽地
然然我跟你讲
刚刚
也就是你的手没有放在这个桌子上
我我我还是能看到的
我看到旁边动静还是挺大的
好
很近啊很近让我想一想我要往上跳
我要往上跳
很好对
然后你要到右边右边去吃那颗钻石啊
你回不来了
我不来了嗯
需要你
不是的
嗯嗯嗯对吧
需要不是的不是的不是的
不需要你去往右边把我给抬上去
可是
可是这就这就这就出现了一个死局
我告诉你是这样子的
如果要是我到
时候就把大家看一下
如果现在
我在这边其实是可以的
我从那里跳下去的那一瞬间
现在还没有结束
不要放弃好吗
走走我们可以从上面对对对对对
我刚才一直稳一点稳一点稳一点
对对对对滑下来我在我右边对
没错
哇太厉害了不愧是根本这里怎么走
太厉害了看到了吗这就是操作
这里怎么
哈哈哈哈
啊对
一点点位操队然后跳上去哇塞你看
哇哦啊哦
哇哇哇你动呀
完全不知道往哪走啊
哈哈你吓死我了
啊哈哈哈
她最喜欢玩的是什么极限游戏吗
就跟那种极限运动一样啊啊啊
没关系没关系
再来一个再来
刚刚刚刚其实算是我输那个地方
其实应该是我对对对你你你
应该你去那个蓝色对不对
对对刚刚那个地方应该是我过去的
对没关系就是她们还是得表演
没关系那就不要不用着急哈
我只是为了满足我们玩笔
跟小小的愿望
就是玩笔马上就要
马上就要通关了对不对
有人说那就别全收集啊
玩这种游戏没有刚才没有全收集啊
如果
没有结束哈哈哈哈
如果没有没有过关的话
你愿意吗
我愿意再来一遍
没关系我可以我可以陪你好不好
我从来都没看见
宝贝我的宝贝
哈哈哈哈
玩玩真的玩的很极限就是嗯
就虽然看起来
这个游戏本来是一个休闲小游戏对吧
就是听她的声音就是
如果有黑听的小伙伴的话
就就是听着进去就会听到
突然间听到奇怪的喘息
和尖叫
是的然后就会
就忍不住好奇心点开了这场直播
就是把黑屏给打开画面她就发现嗯
原来是森琳冰火人哈哈哈
哈哈哈哈
也不知道这样子的小伙伴
会不会心里有那么一丝丝的失望
哈哈哈
但是大家开看的开心就好好不好
哈哈哈大家看的开心就好
你撞了我我我这玩意还有撞的
哈哈哈这还有撞的
怎么撞我怎么撞
完了这下
这下打开直播间的小伙伴会更失望了
哈哈哈
孩子都哭了
还在说奇怪的话
颤抖的手颤抖的声音
是的我们娃娃手都颤抖
我相信你可以的没有关系你可以的
满足一下
我慢慢来
我们今天把这关过了
然后再下播好不好
嗯
而且我们今天晚上还有最后一首歌
还有你的吉它
不要忘了
哈哈哈哈哇好清晰的那一身哈哈哈哈
哇超清晰的那一身
哈哈哈不晓得有没有笑
你的意思就是那个声音确实有一点
戳到我的笑点
我最近笑点比较低是这样子
没关系
我们我们A-SOUL有人的笑点都在玩
哈哈
哈哈哈哈
其实我在开始玩这个游戏之前
我还在想我要不要稍微为难一下玩玩
就是听她都叫几声姐姐什么的
现在我发现不用
哈哈哈
哈哈哈哎
估计人我们看一下晚晚的腿啊没关系
没关系来来来来来来来
可以的可以的我相信你你是可以的
你是可以的
不不用不必如此
我们继续嘛对吧
不是才刚开始玩吗这一关是吧
我们今天玩到你尽兴好不好
开心第一
我觉得她现在是血压上升
下不上不上头哈哈哈
哎我真的我哈哈哈哈哈哈
真的有那天
连呼吸都变得讨厌
最后一次
来不来没关系
不用最后一次这一这一把
bgm 不用没有关系
这时候放 bgm 会显得我特别的凄凉
感觉有一种嘲笑我的感觉
我们就把音乐放回来
有信于对这鬼迷
这令人紧张的
丛琳啊
哈哈哈哈哈哈
但是我们慢慢来
文件1点
可以再往前走一点点点燃烧住吧
哎对
我不
来再来一遍来来来让我真的还
在乎哈哈哈
是那首歌吗
可以的
冷静好吗
冷静了晚晚这里不要离的太近
你可以都试一下
我不
再来一次哈哈哈哈
来人让我来欣赏一下这次唱什么歌
真的吗小小
嗯
下吗
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
哈哈哈
我们一个人生活
噔噔噔噔噔噔
等一下黑屏了黑屏了哈哈
游戏游戏等一下
等一下
等一下我们这边电脑她黑屏了
好意思竟然显示对救救救我了
不好意思兄弟们大家都可以冷静一下
就是显示器
可能也对显示器稍微
吓到了一下显示器
显示器
你的手不要再紧握
离开我你至少干净利沦落
沦落就沦落
爱闯祸就闯祸
潜射器看不下去了算了
算了算了
真的算了就是显示器都看不下去了
她看起来就不回来了
估计是哪里就是跟我的吉它那个
呃
那你就是线一样的好不好
我去拿一下吉它吧好
刚才有兄弟们说想想想看弹吉它好
哎她们就想听我们两个
认真唱一下失落杀猪尾
那是哪首
我不是一定炸歌词
只会这一句好
我们关一下 bgm
来来来来来让我先出来
然后你再进好不好
不用我坐最外面就行了呀
你要坐最外面对
因为坐坐里面的话吉它会打到你哦
好呀
你们俩也太陌生哦好呀
那还能说不行吗
啊我不
我不要和你
我我我不要和你换位置
那我们就直接开始唱吧
她甚至都不接我的场
哎呀我想着我吉它呢
这不是脑子不够用吗经常了
她经常这样子的这个
这个这个
呃我们
我们这个吉它的线啊
和这个显示器的电线是一样的
就是有的时候呢被然比啃松了
哈哈哈我上次会注意一下的对
是的那些就是大家会记错的地方
大家别骂了
别骂了就是她自己就是有的时候
是会就是线也是会衰老的
可以直接啃急她的钱
她就弹不了了
她会原地抱走啊
不至于不至于好我们
是这样子呢
按照我们 mc 嘉然今天晚上的
绝美安排
嗯
你要接受惩罚你要弹吉它倒也不是了
我是想说今天呢
本来想跟大家带来一些怀旧游戏
嗯所以我们选择了这样一首
让人会回想起曾经童年的一首歌
嗯所以这首童年送给大家
我
跟大家说过啊
就是枝江的这个线呢是会衰老的
我现在吉它
吉它连的这根线啊
她也是有一点连接不太好
我们重新拔插一下没有关系
然后我们的显示屏其实也是会衰老的
她是真坏了她是受不了了
我真的没想到
直接是真的没有办法就是游戏了
你们刚看到那个画面
其实她是被捕捉到的
其实我们现在看的已经是黑的了
不好意思
因为就是
还有一个很有节目效果的点呢
就是其实我们今天晚上
为了玩怀旧游戏
我们是准备了两台电脑
然后
随机选择了一台电脑来放森琳冰火人
这款非常经典的优秀的怀旧游戏
然后这台电脑坏了哈哈哈哈
不好意思哈哈
哈啊哈那个要不拿丽麦收一下
这个我差点可以吧可以
反正丽麦就在这边我对对你举一下
没事
我就拿这个就可以了
那我们稍微调整一下
嗯嗯唱什么呢
唱童年对
毕竟今天晚上一直都是怀旧的游戏
对对对嗯
然后今天晚上大家的弹幕
啊什么的也都非常精彩
嗯然后希望大家
哈哈哈哈
觉得我们今天的直播没有让大家血
压太上升的话
就可以跟我们一起听完这最后一首歌
好吗嗯
名字叫做童年
听得到啊
能的
洗个头这是池塘边的暖暖的
总是要等到睡觉前才知道公
飞过来一片片
希望今天
也能够让大家和我们一起在
温馨快乐的氛围里面
下播哦那大家晚安喽晚安喽晚安
要开心哦拜拜哈哈哈哎
我们把 bgm 关掉
让大家在其她声中结束好不好