哈喽
嗨
干嘛这样都迟到了
就是我也是没有见过
哪一天刚刚一开始直播
然后大家就突然之间集体要我翻跟头
这样的场面
你们哈哈哇
乃宝听说你会亲过哇哦
我自己都不知道呢
你们还说我坏女人
你们有这群奶淇琳真的是哇
真的是亏我今天中午再回
评论的时候我还觉得
哇大家好多真情实感好多小作文嗯
不愧是我的奶淇琳们
我还有那么一丝丝的就是对吧
就是有一点点腥味加自豪的感觉就是
啊不愧是我的奶淇琳们
就是今天一开头是这样的
因为我们的
呃上两场是先说明一下
我们都非常喜欢一剪梅这首歌
然后这首歌呢
呃也被各位老师演绎的非常好
sod 大家都非常的喜欢
我稍微抖一下好不好学
哎哎
就是呃所以说我就好好的唱一下
就是这首歌的
呃
就是原原唱的版本
然后稍微的给我们的几位都一下知道
嗯我们 bgm 稍微停一下嗯
雪
雪雪雪
我放弃了
我动不了了好迪迦我们回来吧耶
稳稳我是爱你的乐乐我是爱你的
大家加油吧
呃大家大家加油吧
哈哈哈
干什么
哎呀
我都已经跟晚晚说了不要再唱了
再唱下去奶淇琳会误会的
嗯
干嘛哈哈
哈哈
嗯
你们有误会吗
奶淇琳吗
让我看看
有人误会吗
没有吧应该没有吧
误会什么
那我不好说
我哪知道你们会误会什么呀
前段时间奶淇琳们
还误会我最喜欢火锅
然后还会误会我
对吧每天都会去吃火锅
然后嗯那奶淇琳误会我的可多了
今天开播之前我看弹幕
还看到好多奶淇琳跟我说就是
呃已经准备好要闹脾气了
然后不发动态也要闹脾气
吃火锅也要闹脾气
这是误会
谁发的姐姐这是误会是谁发的
你们
好很好漂亮
什么时候翻跟斗不是的
就是那个那玩意叫钱滚翻
她不是翻跟斗
我我在那边黑厅玩玩直播
然后
嗯听着听着突然间感觉不对劲什么
会翻跟头
然后我就切回来看弹幕然后发现大家
哇传下去乃琳会轻功哇
大家哇
不是的那个东西她叫钱滚翻
然后大概的操作流程就是你先蹲下去
以头抢地
然后
两眼一闭把自己给荡过去
虽然说我不知道为什么晚晚那天会在
这一步上面纠结那么长时间啊
但是
我翻过去了
翻车哈哈哈哈
哦你们不是说让我放录音吗
那个大家准备好了吗
你们想听
之前的那个录音吗
还是还是什么
还是新的录音啊
嗯也不知道奶淇琳们还有一个魂们
也许还有正在看的顶碗人们
大家想想听的是新的录音
还是想听以前的那个录音啊
都要听啊
都听那是不行的
哈哈
有新的哈哈哈
就是我
我这些所有的录音啊要放在直播里面
之前我都会先问一下玩玩
可不可以放在直播里
然后具体
呃用什么手段让她同意的
这个你们不需要知道我们此处省略
反正她同意了
就是大家知道这点就好了
哈哈哈
然后这个是我们当时在看一部动漫
然后那部动漫里面有发出啊
这样的声音
就是喉音
然后嗯
但是晚晚
她是一个听到任何声音都非常非常
想要模仿的
这种性格
所以说她就
开始了模仿我们把 bgm 关一下
啊啊
啊
啊不要笑不要笑
然后这是第二个接下来
啊
没有了我们不想回来吧哈哈
就是那个那个动漫里面她原本的声音
其实啊这样子的声音就是啊
然后有一点点就是那个喉喉
咙里面的那个喉音的感觉
然后再配合上
呃气泡音
然后一起在喉咙很深处发出来的声音
然后晚晚
我好像跟你们讲过晚晚的声音
她就是冬天里的
热水器
就是只有
最右边和最左边没有中间
她只有啊
呵啊她没有啊
没有这个部分
嗯你们都发不出这种声音吗
你们真的发不出这种声音吗
就是哎
这个不是就喉音吗
就是啊
这个是气泡音
这是喉音
然后把它放在一起啊
不是就发出来了吗
呀
哎呦我到底在干嘛哈哈哈
我在直播的时候在教大家什么东西啊
我还可以就是发出唇唇喉音
你们真的不行吗
就唇唇唇喉音就是有点类似于
嗯毒液的那个声音
嗨大家晚上好
我是 hazel 的耐力Ellen欧
什么东西这个大家真的
啊
我一直以为这个东西
这个这个这个声音大家都能发出来
真的吗
没有啊这个嗓子不会很累啊
就是你你们有没有早上的时候就是
呃
哈哈哈就是会
嗯把水含在喉咙里面
然后咕噜噜那样子的声音
然后那个时候就是你的
喉咙就会喉咙就会震动
然后就会有
这样子的声音
然后
让这个这两个地方持续震动
然后再加上你的口型配合
就可以说话了
哈喽大家好
a so
爱麒麟们
大家晚上好
呃确实有点吓人哈对不起哈哈哈这啊
这个这个也不算是卡痰的声音吧
卡痰的声音会更黏一点
然后还会加上各式各样的口水音
而且卡痰的声音还挺难难难难受的
然后气泡音就是把你的声音放松啊
就可以发出来
然后我的嗓音状态不太好的时候
可能就会有那种啊
就是会有一点点
呃尖锐的声音同时也出来
然后
今天是属于嗓子状态很好的时候就会
啊
就是完全的气泡音这样子
哎
好像稍微有点跑题啊主要是因为哇
我真的之前一直都以为这个事情大家
都都能做到
所以我嗯
哇哦
好了我们看一下投屏
嗯今天晚上呢
呃我是有准备几张图
我们上一次不是说要给
那个我的奶淇琳宝宝们一起画一些
大家喜欢的
动物的
动物版本的乃琳的头像吗
然后我就在想如果要是
画
嗯动物版本的乃琳的话好像不太有趣
那不如
就直接画动物版本的奶淇琳好不好
我们说一下凳子
先画哪个呢
你们想先画海塔狐狸还是
哈士奇还是猪猪
你们真的相信我吗
我那天画冰淇淋画成那个样子哦
我跟你们讲
我还专门去搜了冰淇淋怎么画
我先我们先画猪猪好不好
猪猪我还是找了我自己的
这个这个这个样子
我还专门去找了就是
冰淇淋简笔画怎么画
然后我还专门学了我给你们看
先这样子一笔
然后再
嗯
哈哈呃
先这样子一笔
然后再一笔
然后
再
一笔
然后这边再
补一笔
然后再加上
呃
补个肩膀好不好
也行然后再加上这个
呃甜筒的部分
这样一个
冰淇淋就完成了
但是我没有说是奶淇琳啊
就是呃这个
我们开始吧
哈
好可怕啊
我为什么画画画的这么丑啊
我要破房了
奶淇琳门我要破房了
哼首先呢
要画的是猪猪版本的奶淇琳
那嗯
你们看我对于猪猪这个
版本的奶淇琳有多么的偏爱
我甚至都拿了我自己
我自己猪猪的样子
拿来做素材给你们画头像
对不对嗯
然后我想了一下就是嗯
首先奶淇琳她肯定要有一个甜筒
然后我们看一下整张图
哪里比较适合放甜筒呢
这里吧就是看这位
这位女士她
完美的下颌线
嗯这个笔她好像不是不不够
浓然后想一想换哪个呢
这个吧
这个好像会好一点
然后再换一个颜色
颜色再稍微黑一点
嗯看我们来看一下这位女士
她完美的下颌线
非常适合被我们拿来当
甜筒的起笔的两部分
然后呢这个时候呢
这位女士的下巴
就显得有那么一点点的多余
嗯怎么了这位这位这位
白色头发然后笑的很憨的
图片上的这位小姐
然后接下来呢
我们在她的下巴上面
加入一下甜筒的要素
也就是
呃不是胡子啊那个格子
嗯
非常的好看啊大家
你们觉得呢
是不是很好看
然后
那么接下来我们可以看到就是在这个
呃甜筒的这个球球上面
嗯还出现了一个
咸咸的东西
还出现了一个
蓝蓝的东西
我们要把它给改掉
因为它看起来就是和整个
我们甜品的口味不是很搭
所以说呢
我们要把它改成一个甜甜的东西
嗯要怎么改呢我们把它撒上糖
把它变成白色
我们换一个笔刷
嗯让我想想
换哪个笔刷呢
换这换这个笔刷吧
然后呃嗯
效果不是很好我们看一下
或者这样好了
我们可以直接就是用点的方式
看先把它放大
然后
调小一点点笔刷
然后点点点点点点点
这样子一个一些完美的弹力
就在上面
撒好了
是不是这样一来
这个奶淇琳看起来就非常的
甜美了呢
然后我就在想啊哈哈哈
什么哈哈
谁是乃琳 queen
我不知道啊我是A-SOUL的乃琳Ellen
乃琳 queen 是谁我不知道
嗯然后接下来呢我们再把这个这位
嗯这位女士她的憨憨的鼻子给改成
就是彩色的那个条
首先我们肯定是要先取个色
看多么的专业
首先取个色
把中间的这这个给填补一下
把它给变成一个完整的糖豆
然后当然了
如果要是画糖豆的话
肯定少不了要灵魂的什么呢
灵魂的高光
嗯这样一来是不是整个就非常的
完美无瑕
然后接下来
嗯如果要是奶淇琳她只有一个
冰淇淋球的话
可能就会稍微的有那么一点点的
不太丰富
所以我觉得除了猪猪以外呢
我们还需要再给她加上两个粉红色的
球球来做她的猪猪耳朵
嗯
然后首先呢人就是先取个色
然后画一个标准的语
嗯画一嗯
画一个标准的圆
嗯画一个标准的
画一个不太标准的圆
然后把它涂个色
我们可以看出来
乃琳对于奶淇琳虽然说很温柔
但是对于自己好像下手
毫不留情的样子
然后接下来呢
这边我们当然要换一个口味了
你们想要什么口味啊嗯
喜欢猪猪乃琳的猪猪奶淇琳们
嗯
那
嗯另外一个要不然就用乃琳的
应援色好不好
我们就是暂时取不了那么精准
我们就先只取一个蓝色这样子
然后就画在她的两朵花上面
画两个不太标准的圆
当然了这个两朵花上面的两个球
球也是要有所设计的
一个呢就是看起来比较深一点
然后另外一个呢浅一点
这样一个猪猪
奶淇琳就做好了
但是我们还少了一部什么呢
对就是高光
一副完美的画作
怎么能少的了高光呢
不可以
这个哑光的高光啊
就不能一味的用白色去点
我是以我浅薄的美术知识来说的
如果要是我说错了的话对不起
我先道个歉
哈哈哈就是
这个哑光的高光当然不能就是
浅薄的用
纯白色去点
哑光的高光要用这个比
原本的颜色再浅一点点的
颜色去点这个高光
当然
虽然说我这个光影画的也完全不对
就大家多担待吧好不好
这样子是不是会更亮一点
哇就是不难看出来
这样的一个完美的猪猪奶淇琳的头像
就画好了
喜欢猪猪的
呃奶淇琳们你们满意吗
每天什么猪宿胡宿
然后完了还打架是吧
哎哎哎呀哎嘿
每天猪宿胡宿完了还打架是吧
没关系就是下次
大家在
那个啊屁吵架的时候就可以这样子
对吧
嗯
换上头像
然后接下来就可以非常完美的开始
嗯
哈哈嗯
那我们猪猪猪猪你们的头像就画好了
其实今天晚上还有一个小环节了就是
我准备几首歌
然后这几首歌呢
要我唱也也不是不可以啦
但是我们玩个游戏
我会把这个歌名画出来
哈哈嗯
如果要是大家能猜的到的话
我就
为大家带来这些准备的歌曲
当然也都是非常非常
嗯
精心的然后也是大家都说很想听的
这么一些歌
哎其实如果要是没有猜到的话
我也会疯狂提示了
主要是因为我在
想要给大家画什么样的头像的时候
突然间看到了自己准备的这几首歌
然后觉得其中有一首歌
如果要是我不画出来真的会很亏
我觉得我这个想法真的非常的天才
你们知道吗
哈
那接下来我画第一首歌的歌名了
嗯
首先我要先画一个植物
这个植物它是一个
很火红的
花
算了反正大家知道她是一种花就好了
然后我就用就是
我我我小时候学的那个简笔画的画法
嗯
咦这个她为什么突然间画不上去了
我摔的不是电容笔啊等一下啊嗯
嗯
朋友们我开始慌了
我们先把头屏关一下哈哈哈哈
哈
完蛋了
这个我画不上去了
我掉的是鼠标啊
哈哈
我是不是刚才画自己画的太丑了
让我让我尝试一下
能能能不能就是让这个
平板平板你醒醒啊平板
平板
你不要这样对我平板
等一下哈哈
哈哈
哎哎呀
哈哈哈
那个这个这会不知道该干嘛
不然我们变个耳朵给奶淇琳干吧
哎嘿好看吗
给你们变了一个魔术
哈哈哈
没关系
就是我们这个这个平板稍微让她
缓一下好不好
然后嗯
我今天晚上准备了几首歌让我看一眼
大概三四首歌的样子吧
然后其中有一首歌
就是我刚才原本准备画出来这首歌
她是一个
小甜歌然后原本是
呃对唱的版本
然后我自己一个人唱的话
有一部分音乐会有一点点为难
当然我也可以把它整个唱成小甜歌
然后我想要邀请一下大家就是嗯
如果要是大家愿意的话
嗯然后想想
我们一人唱一段
然后
你们录成视频
我去看
你们想要这么玩吗
如果要是想要的话我们
呃这样子下次录个视频
然后你们可以在视频里面
视频底下艾特我我们找一期单播
来看一看
我们一起合唱的
呃怎么样
我还有那么一点点紧张
好吗
那我们就一人一段这样唱喽
嗯
这首歌名字叫做舒伯特玫瑰
然后我用的是降一版本的伴奏是降了
一个半音
让我让我坐下来
那我们来吧
呃
我等一下我们再来一遍我耳机掉了
哈哈
我们我们再来一遍
我的耳机突然之间掉了
不行不行
这个这个是要和大家一起合唱的
不能不能不能不能出问题
来吧再来一遍
舒伯特玫瑰 baby 还相爱太完
期待你们啊
你们想要
就是空出来的地方
就是你们想要我唱的地方只有我唱
也可以
然后想要我唱的地方跟我合唱
甚至唱和声
都是 ok 的
其实我有想过给你们唱和声这件事情
但是后来
想了想我写的和声也没有很好听
嗯
然后就想算了
就还是先普普通通的邀请
邀邀邀请一下你们
哈哈哈哈
嗯这首歌
呃是属于那种很好听很清新的旋律
南老师教教我
哈哈哈教
你们
展心听
嗯我我的我的那个平板好像是好了
让我让我尝试一下嗯
哎好了我们平板回来吧
就是呃我
我还是给你们画一下
我原本想要的就是想画的这首歌的
歌歌歌名的
图案我觉得我我想的这个
非常的完美
首先要画出来一个小人
小人我们就用黑色画好了
首先呢要画一个小人
然后但是呢
我们一定要画一个非常灵魂的东西
就是她的手
她的头上一定要有一个闪电
嗯
稍微深一点的黄色
然后
她的手上还要拿一本书
你们不准说抽象
好这是一本书
然后这个人她是站着的
接下来我们再画一个
跪着的人
呃跪着的人要怎么换呢
呃
然后
再往她的头上画一个闪电
舒伯特玫瑰
是不是非常的
你们知道这叫什么
这叫逻辑能力你们知道
好了好了好了
哈哈哈
接下来好不好接下来让你们做选择
你们是想要看我继续给那个
动物继续画动物版的奶淇琳呢
还是大家想要猜下一首歌呢
哈哈哈
我觉得还行吧
我的灵感与我的灵感来源于
然然的那个玫瑰
带刺的玫瑰
哈哈哈哈
哈
有人是想要继续啊想要猜歌名
想要看画画
哦好像猜歌名会多一点哦
呃那我想想
这会嗯
画一个稍微简单一点的吧好不好
就是大家既然都已经知道我的思路
大概是一个什么样子的情况了
那我觉得大家应该也可以对吧
就是比较完美的猜出来了
这首歌我以前唱过
然后我们又来到了我们熟悉的红色
把它放大一点
然后画一个
嘴唇
哎要画这个吗还是嗯
啊就画这个吧
然后画一个嘴唇
嗯嘴唇
然后一定要有这个灵魂的唇珠
唇珠这个事情只是我我我自己就是
莫名其妙的这个
画画方式啊
不不不是说明就是一定要有唇珠啊
怎么怎么怎么样无所谓的这个东西
然后我们把它给
你们这么快就猜到了
不行我一定要把这个颜色涂完
你们怎么这么快就猜到了
是我画的太好了吗
哇果然就是画的太好
就是会有这样那样的烦恼
就是呃大家一下子就猜到了
嗯但是我觉得我还是要把这个
比较灵魂的部分
给画出来
就是我们要先把这个色给填满
然后呢
如何让她看起来更像是一个嘴唇
那当然是就是
朱唇微起
背齿微露
要有一丢丢的
牙
然后就是说不定
呃再搞个
小虎牙这样子
这个虎牙好像有点不太对称啊
再搞一个小虎牙
这是个啥
呃
再搞一个
反正她就是个虎牙
知道吧
朱唇轻起
背齿微露
然后要为大家带来的歌
名字叫做给我一个吻
然后把麦的位置稍微调整一下
怎么啦
这不像是就是一个吻吗嗯
你们
你们如果要是吻我的话不擦口红吗
但是无所谓吧
反正我会擦口红
怎么啦
嗯
好哦
那接下来这首歌名字叫做给我呃
给我一个吻送给你们啊
我我想把这个麦拿下来唱可以吗
应该是可以的
我们先把这个麦的声音关一下
好
好了来吧
可爱个鸡
然后敷衍也可以
好我们这个声音关一下
给我好多个吻啊哈哈哈
也也也不是不可以
喜欢吗
呃我其实最近有稍微调整一点点
自己的唱法
因为以前嗯
就是稍微那什么一点
呃因为以前我的唱法可能更多是基于
如何更大的发挥自己的声线优势
然后现在是嗯
在发挥自己的声线好听的基础上
能再多一点点韵律的感觉
然后就嗯也和老师稍微讨论了一下
老师觉得我可以再多一点韵律的感觉
因为我声音在这个音域是相对好听的
然后就说让我多唱这个音乐的歌
哎嘿哈哈
嗯
对这次算是给大家带来一个
另外一种唱法的
给我一个吻也不算唱法吧
就是另外一种感觉的给我一个吻
嗯
看到我进步奶淇琳也很开心啊
我今天看到奶淇琳们发的小作文啊
嗯我有看到有人说自己最近的工作
还有生活
还有说自己最近的学习生活的
我都觉得
很感慨
因为很久以前其实就跟大家说过
我一直都觉得
嗯
本身在现在的这个时段里面
尤其是在我们生长的这个
嗯环境下
肯信任一个人是非常不容易的
然后大家又肯跟我讲很多自己的事情
再加上我又能够看到大家的很多
各式各样的真情实感
所以我就会觉得
谢谢你们
我会珍惜的哦
也快快奶淇琳
哈哈哈好耶
嗯我并不觉得就是我们
嗯这样子见面我就可以
面对任何情感
或者是就是我并不觉得以这样的方式
可以敷衍或是
一笔带过
各种情感
不管是相对善意还是相对恶意还是
相对中立的
我都觉得应该被认真对待
谢谢你们哦
哎让我想想
嗯
所以下一个你们是想要看我画头像呢
还是想要看我画歌名
我现在非常
质疑你们的这个选择啊
我发现
奶其琳们每天就是在两个选择里面
摇摆不定
又想要看歌名又想要头像
但是你们看一下时间
真的要来不及把头像画完了耶
所以你们是想要听歌呢
还是想要看头像呢
哈哈哈
都要
不能都要
那这样好不好
那我们
再换一首歌的歌名
哈
听歌
好
这个我觉得大家应该会猜的很快
嗯
首先
应该是我们用我们晚晚的颜色
然后
首先要画一个晚晚
然后呢
要画一个拉姐
大姐
我觉得就画的这个这个就够了
就是身体啊什么的都不需要画
就只要有一个头其实就可以了
甚至我其实其实觉得拉姐的部分就是
你头都不用画你就只要画一个
哈哈完蛋了拉姐肯定会打我的
然后呢接下来换一个乐
加上她的踏马戏
然后是
嗯这个这个这个好像怪怪的
你们你们你们又要那什么
先擦掉先擦掉
然后是
粉色然
然然的蝴蝶结会大一点点
然后她会比较
最后呢是我
啊
也是五个字
然后也是之前唱过的一首歌
但是我感觉这个可能会比较难猜
这样好不好我一会画完之后直接唱
直接告诉你们歌名
这样可能
大家就是
听到歌名的时候应该就可以理解了
长发这个
好
嗯
嗯然后
其实还有一个要画
然后呢在我们五个人里面再画一个
一个魂
要红色不行我要粉色
好
然后接下来要唱的这首歌
名字叫做
平凡的一天
来吧
啊
我们用低一点的版本吧用酵母的版本
那这首平凡的一天送给你们哦
好啦那
在这首相对来说比较温柔的歌里面
大家今天晚上要早点睡觉哦
你们对我的身体的关心
还有注意保暖什么的我都看到啦
我会注意的
今天有没有觉得我好
我嗓子状态好多了呢嗯
好啦大家晚安哦