只需要晃动一起来
哈喽哈喽
哈哈去哪里
蜘蛛
哈喽大家好
我们是A-SOUL
我们是暂时少一个乐乐的挨揍
哈哈哈喽欢迎欢迎欢迎
首先呢我们来做一个自我介绍吧好
你点你开始哈哈哈我在我在等 q
因为我在思考从哪里开始比较好的
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱你呦
嗨大家晚上好
我是艾特的嘉然
Diana耶班主嘉然都能检查
谢谢不谢
哈哈哈哈哈
大家好
这里是艾特队长主打担当贝拉
大家可以叫我的英文名飞
啦
AvvAvA这是A-SOUL的向晚
今天晚上也要跟我们一起轻松
快乐的看
直播
耶
那要不我们先去找个地方坐一会好走
走走走
她们都在担心乐乐的状况啊没事啊
没关系的
等到乐乐回来之后
让她就是亲自跟你们说好不好
哦我们坐下吧
大姐她们说她们说让拉姐回去
记得摁着乐乐多让她喝热水
你让一个自己喝冰水的人去
照顾别人喝热水
你嘱托我倒不如就是是吧
对吧有点离谱了
虽然我喝冰水
但是跟我让
监督别人喝热水这两种不冲突的
说实话她的意思是她自己不做
跟她凶别人没有
没有任何冲突
没错
哎是我我就带我们乐一块去吃火锅
哈哈不行
都已经什么情况了
你还要带她去
哎呀干嘛生病就是要开心嘛
想吃什么吃什么让孩别让孩子委屈
哈哈
主要是不能吃呀不知道好哈哈哈
那我就跟乐乐一起睡觉给她盖被子
好现在夜景你这个建议啊哈哈哈
所以那乐乐千万不能跟晚晚一起睡觉
因为晚晚会把所有的被子都给卷走耶
你还你还教我唱啊哈哈哈啊
不行吗这不是我的个人特色吗
个人特色也可
以我们都非常喜欢这样的个人特色
是的然后这边弹幕说到我生日啦
可以祝我生日快乐吗
来来来一起来准备啊321
走有的烦恼说 bye bye 对所有的
生日快乐祝你
耶生日快乐
今天好像有
一个我们可能认识的小伙伴
生日快乐
就刚刚那首歌可也也算是送给她了吧
啊
因为是看到了没有哈哈哈哈哈哦
祝你生日快乐
过生日的小伙伴都生日快乐
接下来要快快乐乐的
我们一个魂们还是很温柔的
平常总是吵架吵架
但是就是生日的时候
一定会祝大家生日快乐
哈哈
哈一起说嗨嗨耶
那欢迎来
欢迎大家今天晚上来到我们的直播间
我们今天的主题是嗯
就今天玩想玩什么哈哈哈玩什么什么
玩玩玩玩什么像玩
不要乱读弹幕问你啊
哇塞玩什么玩什么
你们想玩什么不就玩什么哈哈哈哈
那我想玩想玩哈哈哈
回来哎玩玩玩玩嘛玩玩
玩玩玩玩
虽然我虽然但是啊
我们今天的确是一个很自由的
嗯一个游戏啊好
非常自由
可以游到你们无法想象
真的好什么特别自由
可能我解读一下
不只是向晚什么都可以玩对哈哈
so 今天玩抓准备哈哈哈哈
干什么为什么
哈哈就特别特别自由但是
就是不能离开这个场地哈
像你们刚才想去外面玩是不可以的
嗯你们可以跟前面前的篝火玩一玩
我那是想出去玩吗我是想逃早快逃
啊她逃离谁啊逃离我妈
不要逃离我
我很好的
她现在中间隔了个我没关系的啊
我会保护你的哈哈哈哈
哈哈
哈哈哎呀呀哎呀呀好快好快太快了
太快了哈哈
哎是我最快的女人
那是你这是夸奖吗
谢谢夸奖
那看来大家都有点
迫不及待了
所以呢我被她作为主持人
就告诉大家
我们今天是一个什么样子的游戏哈
提问然然
我平时对你先别喝哈哈哈
我是平时是不是对你很严格呀哦
你可以喝吗什么都不给我吃
还不让喝
哈哈哈就是
天啊喝水都还很
严格就还好吧
就是没人
我
什么还气死是吧
气她的意思是说她瓶里面没有水了
让人给她倒一点哈哈哈
没有你刚刚那个是最后一口好不好
哈哈哈什么
就是怎么说呢
我平时就是有有那个反省了
的确是有时候对我们然然太严格了
今天晚上能不能再多吃两顿
哪是多吃两顿啊
我带你们出去吃大餐耶
哈哈哈准备好了没
所以今天的游戏是要
要带我们出去吃大餐
是吧走吧没准耶
加油
哈哈哈回来
哎哈哈哈哈
好凶哈哈
我们我们不得吃大餐的时候
之前得计划计划吗
对吧嗯
所以呢我就是计划带大家
带我们A-SOUL全体成员出去吃好吃的
我们呢就不在枝江这边吃了
我们就去远一点
到乡下的地方呼吸一下新鲜空气
有山有水的地方
我知道那边有一家很棒的餐厅
嗯名字叫做客家饭
嗯来吧
我们可以上一下 ppt
把我刚才说的那些事情
都是我有根有据的
我信了
信了的我真的是有一点点哈哈哈
有一点期待的我这是八嘎的
什么呀
能看到吗
贝拉带着队友们去乡下游玩
嗯同时呢
这片乡下的村庄里有着一家非
常著名的餐馆
嗯身为格格的干犯人的A-SOUL5人
但是今天呢
乐乐因为自己的身体原因没有来
所以我们就是四个人
没事我们只是计划计划
一定不会错过这么棒的餐馆的对不对
所以呢就有故事在这家餐馆展开了
嗯
但是嗯
因为这家餐馆就是特别棒非常棒
她跟其她的餐馆是有不一样的地方的
嗯
比如说
她需要一个
身份
但是我因为当时预约的时候呢
没有告诉她们我们就是 a
so
所以呢我们现在需要想的一个假身份
我们要隐藏自己
给自己设定一个假身份
去那边吃饭
我早安呐
哈哈哈你答案了
没错我之前在预约的时候
就已经把这件事情告诉她们了
所以她们就已经做好准备了
嗯我来看看
她们都给自己设定了什么假假身份
嗯其实我觉得我设定的也不算是
假身份了
我设定的就是还蛮现实的
我觉得就从你自身出来我的也很现实
尤其是我的属性那一蓝天的
就不管是什么世纪大美女
看看嘛看看嘛
这需要这需要额外设置吗不需要的
我
对不起啊
能给一个特写吗
早安呐哈哈今年16岁了嗯
不是三岁哈哈哈
大一点三岁进不去哈哈哈
我
是街头贪吃画家
我的故乡在宇宙糖果基地
嗯
我智商外贸
就是拉满
你这个智力好像有一点干嘛突破极限
哈哈哈土麻区了
这土麻区意思意思就是说
这不是我们能想象到的那种质疑吗
是的没错
哈哈哈哈
你为什么不点力量呢
根据行业情况来吧
其实确实不是力量型选手
我就这里拉满了哈哈哈
也是也是也是
哈哈哈我今天是感恩呐
今天的身份对她是达安娜
她要以达安娜的身份去这个餐厅吃饭
错嗯那下一个是谁呢
下一个就是我们的耐力哈哈哈
乃琳姓名王木木
年琳18岁
职业呢是雕刻艺术家啊
是的哇你哪里写实啊哈哈
就是呃职业这个确实哈哈
不是很像你的特神啊
你刻一个给我看看
那她也不是街头贪吃
哎我知道为什么你要叫
可可因为你是王木木
是不是就是做木匠行业
哎你懂我啊你好懂
我加完团成是8万好了
为什么跟雕刻有关系啊
只不过这个不重要
我比较在意的是你那个
六边那个那个八边形图哈
嗯八边形你是不是没有画
哈哈哈哈哈哈就是是这样子的
其实我在教这个表的时候呢
刚刚好这个太阳
然后以某种角度投射了一片阴影
然后刚刚好把它全部填满
我就觉得哇
这难道就不就是天注定
于是我就就是
其实我我原图画的不是这样的哈哈
哈哈
就是老姐还给我稍微美化了一下
我原图是就是这样的
比如她哈哈
大姐还稍微帮我美化了一下
谢谢大姐谢谢大姐
不用谢不用谢不用谢
我的注定是一个常年飘雪的小房间
我的故乡是一个盛产钻头精灵的
神秘岛啊哇
钻头精灵啊天啊
我的嘉然们
那我们来看一下
下一个会是钻头精灵吗
钻钻头精灵你要说你好你好
哈哈哈哈哈
哎呀是我哈哈哈哈
这个大头钻哈哈哈
我们来介绍一下哈这位
呃钻头精灵的名字叫做日冕
年琳18岁
她的职业是流浪艺术家
你们怎么全都是艺术家呢
要不然就是流浪要不然就是艺术家
哈哈哈
哈哈哈这两者之间是有什么
不可名状的一些
你好你好
我住在即将她现在在哪个桥洞下面呀
啊去串个门吧
我在那个东南角然后偏东就是好好
我好我好我知道了
我知道我下面有一个
你们就是在那里住了
怪不得我每次
从我那个飘雪的房间往下放
都能看到
冻得瑟瑟发抖的你们哈哈哈哈
往下看这是你们看我的小被子
我那里有一个就是看着我们
是的哈哈哈哈哈
天呐是棉
对不起
你是不是拿那种天文望远镜看的啊
那那也没有
就是我因为我的就是八边都是拉满的
所以说就是我可以啊啊啊
那个视力是可以拉到就是
五倍缩放的那一种
因为她是88倍吧因为是8
8倍缩
哈哈哈真的哦
你是我的钻头小精灵吗
哈喽在桥洞下瑟瑟发抖的小精灵
她真的好可怜钻头精灵嗨
有吗你好
同时我也很在意
完我的那个八边形图啊
还能再放一下吗好
哈哈哈八边形图我刚刚就瞄了一眼
我觉得就是
记忆性比较强
她们有人说
说配八边形图8倍镜对对对8倍镜
哇塞这不上一上一个下一个
八边形图来个狙
蛋疼精灵啊
我知道你的狙是用来干嘛的了
8倍不不不
奶雷的那个不奶王奶
王木木的8倍
就是用来狙中一个魂的心呀
我还以为是给老板投放被子的
啊哈哈哈
哈哈哈哈
晚晚这个八遍形图
嗯智力理性感性
理性感性
李志宇
李志宇感性的完美她也没说不能改吧
其她的一点没有是不是
哎呀不需要要好不好不需要
一点点
不需要不需要起来一点没有哈哈哈哈
哈
好大家记住她这局其她一点不要哈
哎呀没有没有没有不用
那最后一张呢就是我们的珈乐的
看一下
看一下她给自己设定了什么呀哇
见面王珈乐什么还等一下
这是双语哎等下等下乐乐的这个
她的这个头像选的我们真的是哈哈哈
我给她选的怎么有
我们三个人
有点我们家的这个人啊
有的时候就哇有偶像包袱
就是她承载着 ao 所有的偶像包袱了
很重要是是没有听到刚
拉姐说是她给我知道啊
就是她肯定会选乐喜欢的吗
嗯也是嗯不过这张图真的很好看
她们两位A-SOUL承载了太多
真的她的故乡也属实是有点没看懂
你心里呀
故乡然后注定是你心里
哈哈哈哦
不好意思我要开心哦
故乡是乃琳的大腿边上
哈哈哈哈你看懂了没有
看到了没啊哈啊
我看到我我看到了只有我
只有我哎呀
天呐
她她住的环境跟我们也差不多差不多
反正大家都在流浪吗
是吧你给她盖床被子
王一博在看吗
给你一拳
哈哈哈我知道了奶雷
就为啥我们三个都很需要你的8倍镜
因为你看我们连床被子都没有
就是要给你的大腿盖的那条毯子捏
是的
原谅你毯子大户谢谢你
嗯
是的就是家里是做这方面的生意哇
难怪能做技术家家里没有钱哈哈哈
不像我吗
不像你了好
那接下来我呢
贝拉作为一个有身份的人
就带着以上这
四位哈
大家能看到吧
嗯除了没有来的珈乐哈
不过以后我们还是可以玩她这她这张
身份卡就留到下次
是吧到时候不定下次想换张照片
哎也不是不行她的性格也不是不行
反正呢我就带着以上这三位
我们一起来了
来到了这家叫做
什么来着客家
哈哈哈哎哎
客家饭的餐馆
我们接下来就要正式进入游戏了
提示一下好
请尽量活下来哦
啊这是一个要活命的是吧
天呐我不好吗
我不是有一点害怕你
你听她写的就是语气的
请尽量活下来
就是
你就知道这大概是一个什么样的故事
哈哈我不好说
我不知道啊
可能刚吃了一口饭我就爱哈哈哈哈
我不好说请大家保持警惕
这是我能给大家提示的最多的东西了
来
姐的这个语调和我们 bgm 就很违和
哈哈哈哈
一点也害怕不起来的
哎呀
那你们就不害怕好了来我们上 ppt
哈哈哈我带家我带大家来到了
就是一家比较古典的餐馆
看上去非常的自然
朴实很有亲切感
外面摆设呢非常的有意见啊
比如说晚晚的钻头就摆在外面
给你们的感觉并不是乡下的小餐馆
似乎是穿越回古代的酒楼一样
上面那种大大的木质招牌
是那种手写的文字
哎翻页翻页
哈哈哈客家菜三个字
很明显这就是那家非常有名的餐馆了
进入到了内部
你们又仿佛来到了另外一片天地
古色古香的装饰啊
美
美妙绝伦的书画呀
哇宏观大气的布局呀
嘈杂欢乐的人情呀啊
香气飘逸的美食呀
这里的一切都是那么的美妙
所以接下来呢大家就可以进行
适当的自由活动了
啊你们可以商量一下接下来
干什么好睡觉
睡觉哈哈哈该吃饭了该歇了该吃饭
对这是因为这是在餐馆
所以我们的目的其实是来吃饭的
你饿吗饿饿
好吧那就那就去吃呗
但是如果要是直接就对吧
直接就上来就进来
这个间餐馆总感觉不太妙的样子
那这样吧我们问一下一个魂
我们同讨论的同事
也看一下一个魂她们的意见
行啊有投票进一步比较清醒
你会比较倾向有有投票我会比较
气吗哈哈哈哈
你会比较气吗哈哈
我会气我会比较倾向哈哈
去外面稍微逛一逛
或者稍微探索一下这个地方
嗯现在开始投票走
大家走外面可能会有更好吃的东西
我也觉得是吧
就比如说会有什么烤羊头啊
我刚想说烤蒜头啊然后嗯
蒜头不能吃
汕头精灵哦但是现在 a 比较快耶
那其实歇一歇也不是不行哈哈哈
先吃先吃顿饭再去外面逛一逛
两者也没有冲突啊哎对都可以啊
都可以啊
只要你们能讨论出一个结论
给到我就可以了
哎但是现在 b 其实是追上 a 在 b
哎听我的好
我看看嗯看看
啊我好紧张啊
好停投票停止停了这就嗯
毕竟我是主持人我说了算
呃现在呢
看起来好像是 a 选项比较多好
那我们就歇个三秒钟
然后我带大家去外面逛一逛
什么东西
我们最后不还是去外面逛一逛
停好大家休息好了吧
没有可以非常充气等一下我还没有睡
我真的等一会精神的声音
那我就带大家出去逛吧
等一下只吃听听人说话
我还没有休息好
你要需要怎样的人家呀
有剧情了你来人家干什么
她不是说很自由吗
哈哈哈哈
我还我还没有休息好
哦那你想
出去逛逛对吗哈哈哈
好的好我想出去逛一逛啊
我知道你不想出去逛
那我不是的不是的我想出去逛一下
我知道的我知道的我懂你
那我们就在餐厅内部逛一下吧
好大家可以就是自由的想逛吗
对我就是可以自由的逛一逛
然后大家可以参观一下东西哈
可以去出发一下什么关键点好
就是大家可以就是
对自由一楼什么都给我吧去二楼吧
她有二楼吗
有有
那她有三楼吗她是有大的楼有四楼
有去24层看一下
哎我想去顶楼的全是二楼
顶楼那不得55层
哈哈哈哎
我好像看到那个顶楼是25层
如果要有20层外面还有云的那种
如果有如果要五十几层的话
今天就可以播到凌晨凌晨5点
哎我觉得也曾一层楼也不想去
说拉姐拉姐
我们想知道第一层楼有什么东西
哈哈哈
第一层楼就是什么古色古香的装饰呀
美妙绝伦的说话呀
宏观大气的布局呀已经就是非常
好吃的美食啊之类的那第二层呢
第二层呢等着你们去探索
那我们去第二层看看吧
哎其实我觉得也可以先第二层不行
就这样的我跟你说就是有好多
我们这边跳着来
我非常好奇来点246对对对对对
呃啊
但是呢
很遗憾的是这家餐馆她只有楼梯
所以你们想上楼的话只能坐
只能坐楼
那我那我决定在一楼待着哈哈哈哈
你们能不能给一个统一的意见哈
哎我听你们两个的好吧那我先走
那你先睡一会
再跟上我不要
我们三个人要一起
有点害怕你坐在我的自行车后座
我不带你骑上去好
然后让让我们的晚晚殿后书写晚晚
我正好让晚晚坐筐里面好
然后拉姐在上面飘着给我们上去啊
好那现在我们最终决定去二层好
那Diana呢
说要去二层
她就带着其她两位小伙伴
一起走上了二楼
那你们现在走上二楼了想干什么呀
你说干什么就干什么探索房间
我要去厨房逛一逛
厨房在一楼亲爱的
二楼也有2楼没有二楼
她有二楼没有二楼自由
我介绍一下
二楼是餐馆老板的私人房间
哈哈哈嗯什么
我们这种人她是住在二楼
是不是不好啊
那去房间里面看一看还有什么吃的吧
所以我们决定跟她道个歉
然后退出来哈哈哈哈哈哈
让我回去来吧
吃东西
好
那我们跟着然然一起稍微探索一下好
那然然
那我们就听然然的好不好然然你说
去房间你要去房间
找是的
由于啊
这个房间她是
自然房间不对外人开放的
她其实也并没有上锁
只不过是楼梯
旁边站着两名强装的保安
而已
哼不好意思这是我们老板的房间
不能进入哼
保安在这
如果你们还执意要进的话
就别怪我不客气了啊啊
吓死我了
哈
杀人吧你不是害
怕啊好妖娆啊哈哈哈哈哈
你真的哈哈哈
哈哈哈你真的哇我没有等一下
哈哈哈哈哈哈
等一下等一下
让我回想一下啊
丹娜仿佛是一个艺术家对吧
她不是一个舞蹈家吗
你哪来的枪
你告诉我谁枪
哈哈哈哈
这是这是人家要临摹的东西哈哈哈
我跟你讲道具你这是不符合逻辑的
你现在你现在你这个身份就作废了
你知道吗
现在我宣布我现在带啊
啊
丹娜推出这个游戏没收她的手枪
快鼓掌没收她的手枪
丹娜来
把你没收
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
哈小王原则原则
原则
你做了一个花甲我是拿枪的我是叮啦
蹦啊你不叫你不叫太阳大了是我
我是你男朋友哈哈哈
还可以这样
这个手也是我要临摹的东西砰
哈哈哈
啪啪啪哈哈哈
所以你要临摹的视频是
就是手作为手枪形状的手是吗
对没错啊
那那行那行你现在是丁娜是吗
好可爱击中了心走回去吧
现在呢说说王向文
说说说啊我真的不行了
我不承认好可爱呀哈哈哈哈哈哈哈
不行受不住啊
然然真的好可爱
弹幕弹幕也说让她玩不流泪了哈哈哈
所以呢那我再重新宣布一下
呃迪娜
她代替了Diana重新进入了这个游戏
好在刚才某成员妄想进入二楼
遭到拒绝
而且同时还失去了一个魂们之后呢
剩下的两个人
就回到了餐厅的大厅坐下了
这时候进来了一个女孩
然然演一下
进来了一个女孩
她看到桌边坐着的两个人
非常自来熟的开始做自我介绍
嗨
你们好我叫丁啊啊好乖啊哈哈哈哈哈
哈你等一下你给我等一下
我走了啊
丁娜你你是叫丁娜是吧
我王木木跟你讲要你好你好你好
加入我们的这个好好好
不是只有都可以都可以都可以
欢迎你哈哈哈哈哈
所以呢大家可以看她欺负人
大家可以看到她们很快就打成了一片
所以大家决定一起坐下来吃饭好不好
嗯
嗯嗯
吃想吃什么姐姐都给你可以的
给你们菜单
好菜单哦对
我是不能给你这个奶奶十6岁是不是
嗯哦
那叫姐姐
姐姐啊别吵别吵别吵
这两个我想听她叫一下姐姐
我要点菜我要点菜啊
哈哈哈点菜点菜点菜
姐姐哈哈哈哈哈哈
哎
等一下一会一会要生气了快对她们
对她们对她们喊一个魂说
说着说着大家都觉得肚子有点饿了
一个魂也是肚子有点饿了
那所以大家就决定拿起菜单开始点菜
大家觉得菜单上面有什么菜呢
等一下拉姐她们说啊 esc 跳过对话
哈哈哈哈
哈哈哈
这个游戏最重要的就是这个动画
你们确定要跳过吗
哈哈我们这个游戏也是
没有一点点的打斗元素啊
哈哈哈哈哈
哈
这位玩家的枪已经被没收了
你还想干什么
我这是手
她可以
学孔雀打嗝
奶奶你负责点菜吧啊好
那我我要点一些辣辣的东西哈哈哈哈
快去叮娜我哈哈哈
叮娜叮娜
一天可以说你可以弹幕上品
把她们想点的菜给点上来
她们现在都在
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈对不起大家
我刚把豆腐烧饼给点掉了哈哈对不起
我跟大家解释一下我们在笑什么
哈哈哈
是这样的
因为我们的这个鼠标她比较多功能
哈哈哈她是那种摇身
她有侧面她有侧键对她
她的侧面她有侧键
然后
等一下我讲我讲我讲她侧面有侧键
然后如果要是你不小心碰到那个侧键
那个我们的弹幕上品的那个界面她就
关掉了
哈哈哈是的呢
哈哈然后刚才
我拿起我们的弹幕上屏鼠标
刚刚打算弹幕上屏然后发现她没了
哈哈哈哈
你太厉害了哈哈哈哈
你太厉害了哈哈哈
没关系你会出现在笑的时候
你可以想一想
等你看
可以看看她们就是在点什么菜
没关系的没关系的
我我夸夸你你今天真的很努力了
我不努力我能怎么办呢哈哈哈
剧情得走下去哈哈哈
我感觉我感觉我们刚才10分钟里面
我们这边发生了各式各样的状况
拉姐的脑袋里面饭都没有吃上呢
不是拉姐的脑袋里面只有三个字
快点菜哈哈哈
快点我想吃饭快让我吃饭
我饿了我的我的肚子
难道不应该是烦死了
螺丝粉
我们的一个会闷死了可以出螺丝粉啊
算了别吃了嗯
万一她不能吃呢
可以吃为什么不能吃她是餐馆哎
我害怕可以吃我先给你们念一下
菜单上都有什么好
我们单独上品先开一下
还有嗯比如说红烧红烧钻头
什么红烧炖土豆
番茄炒蛋
啊爆炒奶淇琳
油炸冰淇淋不可以
糖醋加心糖啊啊顶碗面之类的顶碗面
我知道我知道了你还有那个啥
就是干煸晃悠悠干煸晃悠悠怎么样
哈哈哈要不
油炸就是那个叫什么天天赋罗晃悠悠
你说要我包邮
我包邮
哈哈哈
你们
怎么样
是不是这个菜单一看就很让人流口水
好不好
哦
怎么样我是不是很配合你
是的谢谢你不用谢应该的
师傅我对你的感激如同这滔滔江水
哈哈哈哈哈哈
快
还有什么呢
我们看看我们哪一首什么辣子鸡
你们在发牛肉类的菜的时候
稍微注意一下措辞
好不好
就是这个那个对吧
哎那个可以吃啊
我知道半海蜇头鸳鸯锅
在上面在上面
她们那哎呀你这视力咋打的那啊
没事你就说
她们的意思是说啊
她们这些牛肉全是来自同一个农场的
名字叫做勇敢 you know 哦
勇敢牛排嗯
黑椒牛柳
但是呢
我们这家餐馆其实不进那家牛
农场的牛肉的啊
没有就是勇敢牌的这个牛肉是的
然后现在我们的主持人不喜欢这家农
场是的
她只有弱弱拍牛肉
嗯
所以她叫肉
哈哈
哈哈哈但挺多的啦
好多菜呀
看起来这些菜名好多菜
你们都不太安全
我也觉得什么红烧钻头啊
怎么会不太安全呢
明明就是很普通的一些菜呀
对不对
嗯不能吃辣辣东西
哈哈哈
那你就是对辣子鸡就是不喜欢辣的
你吃点别的
你吃点别辣的吃不吃
为什么不吃吃嘛
我这张画
吃嘛
吃嘛吃嘛
她只是真的只是一些普通的菜而已
而且她散发出了一些迷人的香气
看上去非常诱人
让人食欲大开
大家就会被这些美食给吸引住
迫不及待的想要大吃一个
她在暗示我什么
我也觉得她在暗示我吃我吃可以
我不吃我吃我也不吃
所以我不吃不吃
吃嘛不吃
太冷的好在一些嗯在玩玩选择日免
同学选择不吃
然后日免选择吃
日明选择吃
然后丁娜和王木木选择不吃
在这个情况下
由于一种不可名状的力量
所以她们哈哈哈
什么东西啊
没想过被美食吸引住了
大吃了起来
大家吃的非常的开心
你稍微合理一点好不好
我就是那个李哦好
大家吃的非常开心
吃着吃着哎
天就黑了
为什么吃了呀
吃了呢大家吃完了之后呢
就哎这样子摊在椅子上啊
好饱呀好饱呀
然后就思考着接下来该去哪里
接下来去哪里对呢
有什么选择吗
去3楼
去去天台你二楼都上不去
你还想上三楼
我要去天台那去十四楼
你天台你三楼都上不去
你还想去天台去-1楼
哪都不能去王水家没有负1楼啊
那去花园看看能不能快一点
还有你准备在哪里睡觉
饭桌上哈哈哈饭桌上怎么不能睡
就这样趴着睡就行了
可是我们会收拾拉姐的耶
那你把拉姐收拾好吧
哈哈
对我就是拉姐
哈哈哈哈
大家觉得呢
吃完饭了之后可以去哪里看看
或者是直接去睡觉也行
因为天已经黑了吗
毕竟就是就是就是那就睡觉睡觉
那就睡一下吧
听晚晚的是听晚晚的好
那大家就选择去睡觉啦这里有个乐乐
我们这个餐馆啊非常非常理性化的
她是一楼的地方有给就是来的贵宾们
准备了一些休息室
所以大家就进了那些地方睡觉哦
那么呢大家我选择留在饭桌上睡觉呢
你就会被收拾走
都已经有了
不要为难你了好不好哈哈哈哈
继续继续继续好
那大家都进入了梦乡之中
在
你们睁眼的时候
惊奇的发现
来到了一个陌生的环境里啊
这是哪
这里简直超出了你们所理解的一切啊
太阳是 blA-SOULk 的啊
月亮
是 green 的哦
大地是扭曲变形的哦
建筑有浮空有断截那还蛮好看的
你们仿佛来到了异世界当中
一个错乱的异世界哦
好当你们想站起来看一看起身之后
难以描述的怪异的阴影
落在了你们头顶那就坐下吧
随后
天空突然黑了一下
哈哈哈你们感觉周围好像有什么
生物在盯着你们
下一秒
天空突然又恢复了之前诡异的样子
把人折死
哈哈哈
你没有枪
你们面前出现了不可思议的生物
不可思议的生物啊
哎呀好害怕呀
你们虽然
无法理解这种生物到底是什么
但是你们却不可思议的
知道了这个生物的名字叫什么
因为她不可思议啊
所以只在你们脑海中出现哦天呐
你们想问你们也是问不出来的
她不可思议随后
就被这种逼的哈哈哈哈哈哈
你们怎么是坏物给杀了三二一
你们就被杀死了
什么东西这就死了
你们醒了
刚才被怪物杀死的经历还历历在目啊
同时你们的同伴们都脸色惨白
头冒冷汗
似乎跟你现在一模一样
所以刚才那个其实是一个梦
嗯哦
那
经历了这些事情之后呢
这些微不足道的事情之后
你们就在乡下度过了一个美好的假期
除了那个给你们不妙感觉的餐馆之外
你们在乡下的日子是非常愉快的
但是呢不久之后啊
你们想再去那家餐馆吃饭的时候发现
那个村子好像搬迁了
结束
啊啊
没了没了干嘛
嗯就是过来做了个梦而已
哈哈你们还吃了一顿很美妙的饭呢
她还掏出一把枪呢
对啊她把我的那个 npc 哈哈哈
我
叮的哈哈
没吃饱
哈哈我一时之间竟然不知道说什么好
我叮的没吃饱
我一时之间不知道说什么好
太晕了就感觉我们好像没有
玩到一个真正的结局
感觉这个结局会是一个就是
对那她从来啊我们可以那什么吗
是打吗是哪里没有选对吗
就是我不好
说不吃饭我不好说这时候没有引导了
是吧哈哈哈哎
往前倒倒往前倒倒快倒到哪倒到哪
当当
当当当但是吃饭我们选了吃饭跟
哈哈哈哈
这比较这是还挺厉害的
我们当时有一个吃完饭之后
要去干什么的选项
我们选择睡觉
要不然我们这次出去看一看
嗯吃完饭出去看一下是吗
你们打算独挡到吃饭吃完饭之后是的
嗯好
她们说每个选项都会影响后面的结局
哎没错所以你们的
你们的一些决定其实是至关重要的
像我刚才
其实有在引导你们出去逛一逛什么的
你们并没有听我的话
所以呢就没有活下来
嗯好
哈哈不要凶哎克制自己来
她们说让我们去吃江大街走一走
看幽默大头
哈哈哈那我们去转转吧
那我们去外面逛一逛好
那我们现在呢就去外面逛一逛
你们呢
就到了餐馆的外面
嗯就发现很多人在深夜中行走着
但总能给你们一些不妙的感觉
是没关掉这个
这个设定就是你们只要不被看到
你们就不会被袭击
嗯
但是如果被发现了
就会被她们袭击
她们也是
你们现在看不出来是什么东西的东西
她就是什么东西
请问她就是一个东西啊
那只要进入到建筑物内
她们就不会
攻击你们了
她们就会停止攻击就会散去
也不会就是持续在那边等着
就会继续回去游荡
哎这不出去看一眼好
那你们决定出去是吗
拿把斧子
对我我拿我拿个锤子
还有钉子也是不过分的吧
为什么我我我是雕刻艺术家
你雕刻艺术家只有那个雕刻刀可以吗
那也太小了吧
不是的我不是雕刻木木
你出来吃个饭带那么多大型的工具吗
这就是我们艺术家的自我修养了
我跟你讲哈哈哈哈
哈我知道了
那那我也有那个就是我
我修我的琴的那些螺钉啊
道具啊锤子啊之类的
怎么你螺钉是手里剑是吗
对对对然后就是
什么那个爆化什么真的对吧嗯
迪娜你呢
你没有枪了总不至于
有锤子哈哈哈哈哈哈
哎但是你有画本吗
你还有那个无颜料那个刮刀
我还有你还要伸白布
哈哈哈你伸白布我可以钻两个洞
她两个眼睛吓到谁
谁吓谁就不一定是哈哈哈
哈哈哈好
那现在呢
队友因为迪娜
刚刚披上的这一身白色的床单
在
在白色的布在夜色里面显得若隐若现
十分吓人
所以她们俩就被吓死了
铁树不会的我们哈哈哈哈哈哈
兰姐兰姐这个问题也太过分了
这游戏好差呀
我要喊妈等一下我要读道
我实不相瞒
我们美术生的功底都是一样的
我要在你的白布上面就是下一句话
哇她现在这叮当的模样
真好看这块白布啊
完全不会被吓到你来继续哈哈哈
给我活过来快点给我活过来
折磨拉姐哈哈哈想要就要退款了嗯
想要活过想要活过来是吗嗯
你们的意愿非常强烈对不对嗯
然后现在活过来之后呢
你们想去哪里
去刚刚那个餐馆外面逛一逛是吗
你们不怕她们是吗
看一眼然后再缩回来好
那你们现在三个人都出了餐馆的门
一下子就被
那些东西给围住了
你们定金一看
她们是如同丧尸般的村民们
哎呀那个那那就不能那就不能锤了
对啊师傅您好我还是跑回去吧
怎么了呀我们选择回到餐馆
对你们现在已经被她们包围了
就是跑着回到了餐馆
我会让你们回去的没关系哇
你们发现那些村民们
徘徊在小屋前
好一阵子之后
就慢慢退去了
并没有对你们有什么留恋
重新回到了之前的那些游荡的状态
你们现在就是心有余悸
心有余悸你们的吸引力一般嗯
好听出来一般了哈哈哈哈
听成知道一般了知道一般了
你们现在心有余悸
是真的很一般哈哈哈
我我们现在心有余悸啊啊
想了想
回想一下刚才那些热情好客的村民们
哈就是
也不是很想出去跟她们一起接触
所以呢
你们现现在就只能待在这个餐馆里面
你们现在在餐馆里面可以自由活动好
太好了去二楼去找点吃的哈哈哈
要去二楼她会又一样的问
她去厨房看看你饿吗
嗯不是刚吃完吗
所以说这次决定自力更生是不是的
我做饭可好吃了兄弟们
嗯奶盖拌饭除外
其她确实很好吃
不是
偶尔就是厨师奶盖拌饭还要一点点创
意的吗
那创意的时候偶尔会有失手的时候
就是这样
探索精神知道不好
那怎么你们现在是饿了
之后想去厨房找点吃的啊
是的好
那你们现在来到了厨房的门口
厨房的门呢是一扇木门
但是虽然是木门啊
但是她也有相应的防盗措施
嗯
就厨房里面什么都有
真的那自己做吧开始做成员自己做
但是毕竟现在是现代这个时候对吧
再怎么古色古香这个门呢
也不是一般人能够随便打开
是逻辑点在哪里
那我们是怎么知道它里面有什么的
我告诉你们的呀我有锤子砸开
我有我我有我有钉子和锤子
哎
其实我觉得我们不不必纠结在这个门
上就不必纠结在这个锁上她有锁吗
有锁把门拆了
有防盗措施的我们既然进不去
那肯定是有锁
对就她都已经古色古香都是木质了
我们一人一锤对啊
就是直接把木头给砸烂就好了吗
当时就是对呀
木头
木头木头怎么你们决定要砸门是吗
拉屎你们决定要砸门是吗
是的嗯但是好
由于这里你们的
自己给自己的身份设定哈
嗯然然跟晚晚
其实是没什么力气的
所以她靠她们俩根本就砸不下来啊
她让男朋友相当于你嘟嘟
嘟嘟这样子的力量
那这个时候就要给你们展现一下
就是雕刻艺术家每天
基本功的这个力量了哇
雕刻艺术家
王木木
天呐那王木木打算怎么砸门呢啊
就平常怎么叼石头就怎么
我有锤子剑你一锤下去我也有
收起
哈哈哈不是很感动那个梗
对不起你可以去别的梗没关系
你可以给我演示一下我的
切吧我都说了木头木头了
木头木盘你自己的 logo 好不好
我是加你吗木
木EllenEllen谢谢Ellen好
好但
经过王木木
就是一个小时的努力
一个小时还终于把门
打开了一个拳头大小的洞
我觉得你是故意在消耗我的体验
没有啊
待会我们就三个都手无缚鸡之力了
这时候王木木的肚子响了一声哦
她饿了她竟然在这一个小时之间
花光了自己所有的力量
我就知道了
哎但是
既然我们已经打开了一个拳头的那个
那么大小
我们也没有必要
哈喽
我们也没有必要继续继续打下去了
是不是我们可以把手直接伸进去
然后给她打开
你们觉得厨房门边会有什么东西吗
那我们食材不都可以放在什么冰柜啊
冰箱里面是把那个锁锁打开哦
哈哈哈
你自己说的一个拳头那么大小的洞啊
正好
那我肯定砸的时候砸在那个锁旁边
啊正好手指头大小的洞
哎这还带改的吗
等一下我哎一个环
讲不讲道理哈哈我就是你哈哈哎
她还带不卡了
她还带改的呀
怎么了
那那行吧行吧你想开门是吧想开吗
想开开也行吃东西饿了也行
那你们就
在乃琳一个小时之后
又饿又疲惫的那个
呃情况下然后最终还是打开了门哈
打开了门大家进入到了内部
厨房内部
这里非常干净
没有任何的气味
温度也很舒适
嗯但是呢总给你们一些奇怪的感觉
厨具她就应该摆在哪里
就摆在哪里非常干净的
嗯桌子上呢也放着很多干净的盘子
以及
似乎这里少了一点什么东西
但是你们一时半会呢
也没有想起来是什么东西
没有食材
你可以去冰箱里面看一下有没有食材
冰箱那我就去橱柜看一看吧哈哈
我去下面的那个储藏柜看一看吧
等一下我们就不打开了吧
储藏储藏柜里面有很多
就是那些调配料啊之类的
非常齐全
你们看了一下好像并没有什么异常的
没有厨师
没有厨师晚上了哪来的厨师呀
我可以都下班回珈乐啦
一场有袋米我们直接煮饭吧
可以
哈哈哈可以
你们拿起来那袋米
哎一不小心
倒在了地上
米有些洒出来了
嗯这时候你们想找一点
就是扫帚啊之类的
不想去打扫也也没有
我们打算开另外一袋米
虽然说浪费粮食不太好
但是这个时候生命安全更重要
算了我们去扫一下我们去
我们去我们去我们去我们去扫一下
我们好过分
这里真没有
好扫一下是吧好
那你们想
拿4号之后
去打扫一下这个米的时候呢
突然发现哎没有找到
有任何的打扫的工具
那我只能用手了
哈哈哈所以呢
丁娜就把那地上的那些米
捧了起来
放进了电饭锅里
给晚晚煮
我会先洗的好不好我先洗了一遍然后
然后说这个房间她少的是水
水是有的啊那那非常舒服啊
那洗一下吧有电吗
有电啊那就洗一下吧
你们想开灯趴一下就可以开呢
那就不开了吧
我摸着黑也可以做
我的眼睛比较亮啊
可以可以可以
怎么你的眼睛为什么会亮的
不是画家常年画画需要观察的细致哦
敏锐的眼神是吧
娃娃你说句话呀娃娃哈哈哈
娃娃已经被那个长长大了
妈妈你说句话呀
哈哈哈哈
对了你们可以看一下弹幕弹幕有提示
没有打扫工具
为什么这个厨房那么干净呢
我就提示到这
因为人家打扫完了才走的呀
因为人家肯定是用手打扫的
哈哈哈哦
就是哦我知道了这黑手哈哈哈
这黑手是白的然后出来就黑手
有水有水可以洗好
那然后就会去跳斧子舞是不是哈哈哈
好那不是上次那个我我烂的够不
够哈哈哈送我几步哈哈继续继续
那不管怎么样哈
你们就是还是吃了饭吃了夜宵
那接下来呢你们吃的饱饱的
打算回去干什么了
这时候你们已经警惕了
不会随意去睡觉的
嗯所以
这时候你们肯定要做一些什么事情
对不对嗯你们打算去哪呢
力量
apple 去二楼跟保安怎么力量大
哈哈哈哈哈哈哈
保安还在那这样呢
因为吃饱了
我是不是可以偷偷的和保安比划比划
哈哈
哈哈你要和她去哈哈哈所以笑惊了
跑到二楼我赢了去跟保安猜拳了是吗
我以为她要保安
你们哈哈哈
你们呢然后她的头出来她是头发
哈哈哈
所以说这个村庄的诡异之处是
你有一个保安师跟我同意
我也有力量
好了好好听我说话了
好听我们贝拉说话
那不管怎么样
我有一天能听到你说这样的话
哎不管怎么样
就是不管怎么样
她们俩呢
还是跟着然然一起去到了二楼
经过螺旋形的木质楼梯
缓缓的走上前并没有发出任何声音
似乎这个楼梯好像就是这样子的
没没楼梯踩上去她都没有声音哎
就这样呢你们来到了二楼
装修简洁大气
设计呢
就跟你们楼下的房间其实是一样的
就是很干净
嗯但是呢会豪华很多
你们走到了楼梯上面发现哎
并没有保安拦着你们
白天那气势汹汹的
保安不知道去哪里了
睡觉去了应该是吧
反正呢她装修的很精致
然后这些装饰跟大厅的设计
其实差不多的
应该是老板的个人喜好吧
所以就把这些整个楼都装饰成了这样
而且这个这一层的房间
大多数都是开着门的
上面有一个很显眼的标志
写着房间的一些用处
一个写着卧室的那个房间呢
是关着门的
嗯其她敞开的房间分别是书房
杂物房以及卫生间
你们可以自由的
活动一下
去卫生间洗个澡
要不然晚晚去卧室睡会哈哈哈哈
你先去洗个澡再去卧室睡一会
刚才晚晚闭着嘴巴打了个哈欠
被我发现了
早晚困了
吃完饭果然是吃完饭就睡
刚才晚晚闭着嘴巴打了个哈欠
然后被我被我发现她在擦眼泪
哈哈哈
打哈欠把自己眼泪打出
怎么样你们现在可以决定一下去哪
但是卧室的门是关室的吧
对是锁上的卧室的门是锁着的没错
去去一下那个洗漱间吧
先洗个澡
我给你放热水好
那你要衣服吗
我去书房给你找两天哈哈哈
书房为什么会有衣服
我猜的好
那你们进了卫生间
但是她只是一个很普通的卫生间
跟酒店的设计也是差不多的嗯
很那些什么洗漱用品啊
都放在一起就放在一个角落里面
但是总感觉好像少了一些什么东西
没有什么又少
这家这家她不是很行啊
哈哈哈哈人家是自己用的房间少不少
也好像问题也不大
缺什么东西呢
你想知道是吗镜子
哇哇然然哇天呐
没错
这里没有镜子那就不要了哈哈哈
也没有牙刷牙膏沐浴露
这些啊
就是这些东西她们没有使用过的痕迹
嗯都是新的全新的
哇那说明更换的很勤快啊
不是哈哈哈
她只是想做一个样子
给你们看
假装自己是个人类
我不好说
那基本上就是肯定了
因为她头可以降360度啊
所以其实她是猫头鹰我呜呜了
这有什么好怕的
猫头鹰把把赶紧给我掏出来
还能敲到她一拳头
木头哈哈哈
把镜啊然后乃琳打凿开了那个墙
然后发现后面哎有一面镜子
哈哈哈那我所以我们现在是要去
哈哈
不知道所以我们去给娃娃放热水啊
去给娃娃补充
那就去洗澡吧
好那她们
她们三个人
在这个卫生间洗了一个香喷喷的澡
三个人哈哈哈
我们一起吗
也行也可以可以啦也可以可以
谢谢你使用了那些
使用了那些崭新的洗漱用品
就香喷喷的出了卫生间
好呢你们现在决定去卧室吗
可是卧室的门是关着的
那还有
是关着的没有说是锁着的
关着的那推推一下看看要推吗
推
推看你们推一下
你们特别想睡觉
推了一下发现哎好像是从内部锁上的
从内部锁上的
我以为里面有人这怕什么等一下
重点不是里面有人吗
哈哈哈
我有个锤子
哈哈哈你有个锤子
哈哈
哈
哈哈哈你们内部统一下意见好不好
原来你们我们也去
我们先去书房看一遍
然后再来卧室好不好
卧室看起来有点危险的样子
你们可以分头行动啊
不要不要大家一起比较安全
我不要一个人一起对我们要一起
而且我们有八边是八边形
但是我不能离开她
对就是她她妈是干嘛
她去的那我去找物间
不给你那就去呗
去就去怎么了
但是我比较意外的是我还以为我说了
她这个门是从内部锁上的
然后乃琳会
哎你哎你妈呀
我很我很谨慎的好不好哦
而且看到里面有人了
像我这么有人啊
我也没说里面有人啊穷五了应该是
哈哈哈好她们说正确的别分头型的
嗯好
那那你们就一起是吗现在去杂物间
杂物间
它里面的东西很整齐的摆放着
里面的东西都各自有各自的分类
一眼望过去基本就可以看明白嗯
好是什么是什么了
嗯反正很清晰的啊
但是并没有什么你们可以
使用的一些东西也没有武器
然后也没有力气
也没有钝器
然后也就是一些很普通的杂物而已
反正就是没有可以用到的武器没错
那她有电话吗小美女
感觉你们身上可以打电话呀哦
那我要打个电话
你要打电话
那你打吧嗯
打呀喂哈哈那那我可就直接接通了
那不是你打喂
你好你好我拨打的号码不在服务区
微信号完蛋了
我所拨打的电话我不在服务区
还是我自己不在服务区
你所拨打的电话不在那你换一个打吧
你打给打给那个谁打给乐
让她来接我们
我能想到哈哈哈哈
你好您拨打的电话还不在服务员
哇这个语音播报非常人性化
真的很爱她
是的呢是的呢
那那是不是说明
要不然就是我们所在的这个
呃我们所在的地方
并不是我们打电话的那个世界
要不然就是
就是
我们所在的是一个比较平行的空间
是这个意思吗
我不好说哦好的谢谢你肯定我的猜测
然后
哈哈我想我想翻一下杂物间的角落
或者看一下杂物间有没有什么窗
户之类的杂物间