没有窗户
是一个一眼就能望到底的房间
很小很小
你们三个人走进去都不能并排站的
开灯一列进去开灯
然后转身也是非常困难的
因为东西的确很多啊
开灯开灯开了呀
亮晶晶的
没有什么东西亮晶晶的
这个主人
难道是我是说这个灯亮晶晶的
哈哈哈哈这个是乌鸦是吧
这叫鸟龙情泪对了
大爷
大爷原来就是你早上遛那鸟飞了哦
所以现在被报复了其实她们不想早起
我想去遛弯啊哈
哈
提拉提拉的
哦原来是打人呐
天呐原来是打人的手太大了
退出游戏了吗
就是因为退出了
所以她才成为了这个故事
不成了灯
天呐这成了照亮你们的人
她在这里留下了什么线索吗
她说Diana去书房
书房有有Diana留给你们的线索
好走去书房看一下
你们进入了书房
书房里面摆着几个书架和一个书桌
书桌上面放着电脑
在电脑旁边呢放着一本书
还有一杯没有喝完的红茶
红茶给我喝
让我提提神
哈哈哈没喝
你不知道是什么东西你就直接喝了吗
哎呀这又是什么不都是胆奶的房间吗
是Diana是那盏灯指引着你们
并不是说那个是Diana的房间哦
那个灯是Diana
嗯哈哈你刚反应过来
那个灯你看看
然然在头顶呢
看着我们
我再说一遍啊
这里面有几个书架和一个书桌
书桌上面有电脑
电脑上面有一本书和一杯红茶
好开电脑看个直播
看A-SOUL今天晚上播什么
a 手今天播今晚干什么
玩什么啊玩什么
哈哈哈完蛋了
主持人没有记住标题耶
她看书架
那我选择开一下电脑
电脑能开
嗯当然需要密码
没有密码哦
这太好但是没有网前期
但是没有网
她并没有连接网线
我可以给她测个弱点吗
你手上都没有一个最后一个看上去
王了吗哎
果然是艺术家这个思维
这是真的
我真的
我的思维可能就没有那么严密啊
她作为艺术家聊天马行空是这样的
你们不就不能看一下弹幕吗
她们都给你们提示了耶
她们说没有网开始打单机
她们说对
看看玩扫雷可以约制品牌也行
三位单挑也可以空荡接龙
那我们玩吧
啊没事了我们去玩吧那好吧
电脑断网了啊
不仅断网了还断电了
是不是投降卡
哈哈哈
小主们
你们是什么人你们在想什么没关系
没有网了没关系
我们先把显卡什么能拆开看
是不是3090
啊哈哈
她是3090吗
她打不开哦
她被一种神秘的力量哈哈哈
你怎么不说不可名状的力量啊
不可名状的力量这个球设立了
我莫名其妙的就靠近不了这个电脑对
哎呀被弹开了
莫名其妙
这个手就像那本书伸过去了呢啊
我要强行改变我自己的手的方向
哈哈哈
把她打晕
我的手有自己独立的艺术是不是的
那那还是看一下那个书
书里面有什么吧
那本书的名字呢叫做
奈亚点拉头提普
是一本散文诗啊
上面还有一张小帖子
写着好奇心害死猫
我打晕你了你不要过去
我又不是妈害死了吧
我又不是猫没事来
拿来看看你是我吗
你耳朵都是猫
你还我现在是日米来
好我是无所谓的流浪艺术家来吧
所以呢
你们就是拿到这本书其实问题不大了
你们就拿着这本书走吧
啊好
走把那盏灯也带走吧
好那你们就按吧
你们就去了杂物间把那盏灯拆了下来
然后再走了我们
我们想就是连
连同那个不可明撞的空气墙
然后把这个电脑一起搬走对
万一是连同这个空气前的就走
那也是碰不到
没关系我们不是会被弹开吗
她总是会有一个就是
不会被弹开的点的
她不可名状
就是因为你们根本触碰不好好了
别吵了别吵了往下走好
所以你们现在拿着那本书和那个灯泡
名为大安娜的灯泡
然后就去了那个卧室门口
滋滋滋滋养灯泡
那你拿着吧
我拿着她抱着她拿着灯灯灯泡好
我拿着我们的勇气
哈哈哈
可以超力量你是八边形战士加油嗯嗯
那你决定使用你的力量吗
因为这个门是关着的
不要
好我我决定礼貌的敲敲门
你好请问一下里面有人吗
在王木木很礼貌的敲了门并问
你好里面有人吗
之后这个门
啊看来她打开了
她如果要不是人的话我就可以谴责她
你可怎么可以不诚信
所以呢现在门打开了你们要进去吗
不要哈哈
我们有没有手电筒进去啊走啊
你们不是门开啊
有灯泡啊我们有打灯泡啊灯啊
啪哈哈哈
打打去照亮她
看看什么东西
然后什么什么
她那即使离开了这个游戏
依旧在这个游戏中发发光发人哈哈
谢谢您答案的不客气答案呐
没错你们成功的打开了这个卧室的门
并且由Diana照亮了这整个房间
哇哇你们看到
床上
坐着一个人
她为什么坐在船
她面带微笑的看着你们
不是说不是人吗
她是秀一下回去看把秀一下坐回来
哦这不检查一下门后
你们可以检查哈
检查一下门后
就在你们要检查门口的时候等等一下
我可不可以选择检查门后的方式
可以奔驰达拉达
哈哈哈应该是这样的后面有人吗
再说没有啊
我应该是非常费的
非常费时检查门后可利 go
上面
哎呀她哈哈
她说什么都没有
没错什么都没有
就在你们觉得什么都没有
好像可以放下心来的那一瞬间
你们看到无数的手
从那个人的身上
天花板上地上伸出来了
关门
是时候你那么可爱我要造造气氛
红手绿手大大白手
这时候你们脑海中突然
浮现了刚才纸上看到的画
好奇心害死猫
怎么又来
怎么又害我关我什么事啊
这时候最先进来最先探索的乃琳
她只来得及回头对队友说一句快快跑
再见我不会的
不会的如果是我的话我一定过来
哈哈你起呀宝贝
怎么了你不是已经啊
好像内部出现了分歧啊
你们评论一下啊
那个手她们还没有那么着急
来到你们讨论一下没有那么着急是吧
兄弟们哎
那我们去那我去可以啊兄弟们等一下
朋友们这里是门
这里是Diana
我可不可以把Diana扔进去
快把门关上走啊朋友们
我们下去做饭去
我们三个也得走走做饭
哈哈哈哈
也可以这样可以吗
可以可以啊
就在就在她们三个把Diana扔进去
然后把门关上了之后
Diana自己直面那些不可名状的生物
她们三个则逃了出去
她们就在灯了随后
她们便陷入了昏迷
哈哈哈哈
我到底在期待点什么东西
昏迷了为什么要昏迷
过了不知道多久
从昏迷中醒来的你们啊
连忙逃离了这个处处透着古怪的乡下
啊终于逃离了没错
你们想逃离这个噩梦
就你们以为是噩梦吗对吧嗯
你们也确实是离开了这个村子
嗯这事情呢就这样子过去了
嗯嗯但是呢
当夜晚来临的时候
你们进入梦乡的时候
你们发现自己又回到了这个村子里
又回到了这个餐馆来的安迪
你们好像
就没有逃离过哦
bad ending
这游戏有有 happy ending
对突然不知不觉没有没有其实有的
有还是没有啊其实是有的
没有没有我真的就是我不想玩了
我觉得如来世界
我要奔着一个没有 happy
爱你的未来
去的话会有那么一些人
她们说又可以偷一台电脑可以啊
哈哈哈我再回去再偷一台
给我一个活
每人偷一台怎么样走
哪人偷一台哈哈
不行不得偷偷写啊
大家不管怎么样
这个故事反而是这么结束了
就我来告诉你们啊
我来告诉你们
你们刚刚不是问我有没有嗨皮安定吗
对吧嗯
在这个故事的嗨皮安定啊
其实是从你们一开始选择的时候
就错了就远离了嗨皮安定那条路
所以我说每一个决定都是至关重要的
一开始是什么时候
一开始呢
嗯不是吃完睡觉吃的
吃完之后睡觉
睡觉吗
对一开始第一个睡觉第二个是不睡觉
反正就是在睡觉这地方应该是很关键
行不行她们说你让选择了吗
我给你们选择了呀不是还投票了吗
就是选择完之后
就会被不可名撞的东西
那不行
那就那就这个这次一定要不吃饭
上次是吃饭这次一定要不吃饭
没错你们
达成黑边安定的条件就是什么都不吃
而且并且你们在吃饭之前
不是还有一个当时那个 ab 就是
呃
歇一下然后逛一逛嘛嗯
我让你们探索一下一楼的一
些东西但是你们并没有听我的话
你们从一楼的那些东西就能看出来
其实她是有提示说
这些就是不是很正常
对我决定去拿瓶子
所以呢你们在探索之后呢
就你们在探索之后就不会去
坐下来吃饭
是这个地方就错了一开始就错了
我一开始就不敢来这了
为什么不敢来到这里
啊
就这样宰呀
哈哈哈我已经我已经很放水了
我好多东西都已经直接给提示了
你看她们说所以就一个一开始就跑啊
怎么为什么还是拉姐全责
所以她们说差评入场
哈哈
那不是拉姐她们说吃饭还不是你强制
那都是被拉的问题
吃饭之前我有没有饿过日月
从一开始就不该来吃饭
今天我有没有让你们先去逛一逛啊
有没有
有没有强行让你们出去逛一逛哈
你不听我的想直接上二楼
还打死搂的我的一个 npc
如果我一个人不来这
我就不会吃这顿饭
如果我不吃这顿饭
我就不会遇到好比这奇怪的东西
如果我不能那么奇怪的我就不会跟她
你死在这里了
哈哈我日标我日表错了
我今天再也不吃这口饭了
真好吃是不是
所以要一开始就选择不吃啊
这就是 fm
一开始不吃然后马上跑出去啊
应该是一开始探索了这个一楼的东西
然后不吃饭然后直接跑出去
那就那就等那个
谁等等那个哪里回来之后
我们就从一开始就不吃
怎么样
可是你们连后面的剧情都知道了
再重新玩一遍吗
好像没什么意思
要不玩下一局下一局啊
啥呀你不就再来一次吗
换另一个你还有心呢啊可以啊
要不要能不能能不能不跟吃饭有关系
也行她们说哪里去去那个啥
查攻略去了
奶奶都不知道是哪个哪个剧情
她怎么那个怎么样啊什么
奶奶去查攻略了
我们的故事
我们的故事就这么结束了
要不再来一个
再来一个换一个好吗嗯换一个吧可以
她们说她们说奶奶去查攻略了
结果回来发现换了换故事了
那我们先
我们到时候先不告诉她已经换故事了
好不好就在她就是
自信满满气势汹汹的走回来
然后告诉我
大姐我已经完全知道怎么玩了来继续
然后这个时候
然后她说她说她要独挡的
这个时候我们就说
好我们来进行下一个游戏
哈哈哈怎么样怎么样
怎么样我们俩我们俩晃眨眼睛
你们你们你们就帮我演一演哈
演一演被绑架了好的好的好的好的
被绑架了
被绑架了奈玲给我带瓶水
姐姐
哈哈哈
海琳嗯
她说哪里去
哪里去哈哈哈哈哈哈
我已经花了10分钟了解了
这个游戏是吗
是吧就是其实挺好玩的吧
大家也可以跟着我们的思路一起走
对大家看懂了看看我们在玩什么了吗
乃琳吃火锅吃的是什么
哈哈
她们说然比后的是什么
是惠东的火烈鸟
嗨呀火烈鸟在我这边嗨呀
这个不就那个那个什么吗
有什么好好说的呀惠东火烈鸟
其实有一件事情我瞒你很久了
什么东西
就是你来
你正好听一下
我有一件事情瞒你们很久了就是
火烈鸟啊
还是火的
哦哎呀这手纹
什么手纹什么东西不知道
你能懂吗
她是活的耶
好哇大家不要骗我们啦
她之前一直动就是因为她是活的娃娃
一个活慢你们不要跟拉姐一起来
就是
就是用用那个叫什么火烈鸟来吓我
我已经无敌了我现在无懈可击
我有这个火烈鸟抵抗素
火烈鸟抵抗四次火烈鸟
哎呦火烈鸟这个东西她就是多不好啊
火烈鸟她火烈鸟
火烈鸟
火烈鸟火烈鸟火烈鸟火烈鸟火烈鸟
刚才为什么叫火烈鸟
刚才为什么就默认我是去查攻略了
冷知识啊
哎你听见了冷知识我去拿个水
但是我不会光而赴给我一个
我知道了说谢谢
我知道了谢谢乃琳
她是想在拿水的时候擦干净
乃琳她是想在拿水的时候
偷偷听我们讨论剧情
然后她就可以告诉我拉姐
我已经完全知道这个游戏怎么玩了来
你继续把我们毒打
就是说有的小朋友啊
会把自己的胜负欲加在别人的身上
没关系的姐姐会
姐姐会原谅你的
没事的没事的没事的小朋友
算了我们和好吧
哈哈哈哈
不和好吧不和好吧
唱个歌跳个舞之类啦啦啦好呀好
呀好呀那我们唱个歌
行可以唱什么我们要做什么
那就唱象征我们友谊的歌吧
哦对我们之前好像确实有唱过这种
嗯
适合大家一起合唱的清新的小歌曲
是的嗯
这个氛围不来一首虫儿飞来吧好呀
好了听好了虫儿飞
这一局我们新玩的一局
大家一定要好好的尊重我们的设定
让贝拉带我们领略她奇妙的这个故事
好不好好
对吗所以吸取上一局的那个
叫什么经验经验
这个奇思妙想的经验没错
吸取上一轮的经验就是
大家这一轮一定要好好听我的一些
嗯暗示 ok
收到收到上一局给不给
暗示就是另外一个问题了好
好嗯
那我们现在呢
就要进入到第二个故事了
大家一定要尽力的活下来哟
欧耶
来
上 tpt
今天呢是再普通不过的一个晚上了
大家在下班之后
就踏上了回家的末班车
但是这辆车并没有将她们送到家
而是到达了一个神秘的地方
叫做如月站哦
大概是这么一个故事
所以我现在还是迪娜吗
你现在是嘉然
你们现在都是自己
因为我们现在不去餐馆吃饭
所以不需要假身份了
对因为我们是A-SOUL的成员们了
就是对我们自己的身份对
没错嗯
你们现在就大概就是自己就是自己
一个魂就是一个魂
好吗好
那
你们在下播之后呢
坐上了今天晚上的末班车回家
可能是因为
直播太累了
哈啊一天都在练习然后还要直播
所以呢不一会
车厢晃荡晃荡晃荡着大家就睡着了嗯
迷迷迷糊糊就睡了过去
叮咚
下一站终点站
如月站到啦啊
等一下这是哪里半梦半醒之间
隐隐约约听到了这样子的爆炸声嗯嗯
不知过了多久
大家就睁开了眼睛
车好像已经停靠了
车门开着
目之所及
空无一人
只有那个站牌上面啊
有一个滚动着的字幕
叫做如月站
你们现在呢
可以自由活动一下
因为毕竟刚到站吗
现在几点了
几点了好困啊可是这是哪里呀
不是应该回家吗
这里是终点站
如月站
现在的北京时间是11:23啊
要么就是23:23
这么巧的吗
嗯那怎么办
我们要不下去看看怎么怎么
打车回去或者是什么
我们先稍微看一下周边的环境哦
所以你们现在决定下
车去看一下周边的环境是吗
对下去看看怎么办
好现在回家吧
ok 那大家
下了车嗯
车门随后就关闭了
你想上车也没有办法
是终点站吗
对啊终点站她也要回家的呀哦
车也是要回家的好不好
那她不给我们送回家
就是等等啊
这是终点站了
终点站意味着是最后一站
车
车到了这里之后她就要返回总站了
她不会再载客了
末班车的终点站是这样子的打开导航
打开导航输入家的地址
你们发现那个我要走回去
那个软件闪着一些雪花瓶
似乎并不能使用什么
那换换一个别的软件呢
是我手机的问题还是软件的问题
快手机拿出来看看
拿出我的
就在向晚拿出手机那一瞬间
怕当手机掉在了地上
天气太冷了晚晚的手些许僵硬啊
所以呢
拿不出手机其实也是很正常的事情
晚晚捡起手机一看
醉了醉了
雪花停了拿破手机
拿出我的手机
然后也掉到地上了没有掉在地上
两只手拿耐琳
两只手一起拿的非常稳固
但是她发现
没电了
啊
开不了机啊
乐乐我的乐乐乐乐在的话就有充电宝
列车呢关在你们身后关了门之后
就开走了
缓缓的驶向了黑暗的隧道
大家环顾四周
面前上周微弱的走光的站牌上写着
写着提拉提拉的如月站三个大字
车站她本身
十分破败
像是废墟一样
到处都落满了灰尘
嗯还有一些不知名的虫儿飞
嗯在阴影里面就在飞
没有看到任何像是楼梯
或者是出口一样的地方
嗯唯一可以称得上是光源的地方
就是那个
远处闪着黄色灯光的
植园室一样的小亭子
嗯
你们这样子一眼看过去
好像能看到有一个人
穿着那些职员一样的那个衣服
趴在桌子上
那必不可能先跟她聊天
哈哈哈
啊你们现在可以自由活动一下
我知道了
一个活的兄弟跟我说
让我把我碎的手机捡起来
把电池拆下来装你手机上哦
好大哦现在电池怎么拆呀
你们手头也没工具啊砸碎她
但是她的手机是好的呀哦
都已经是雪花屏了
那说明手机应该还挺好的
她手机是没电了不是雪花屏
她才是雪花屏
就是我们都是雪花屏
哈哈哈你是物理上的雪花瓶
她们是化学上的雪花瓶
不一样的往外按走了
我们去看看我看看周周边那些什么
怎么了怎么了
我贴膜可厉害了
说什么呢我也会拆手机
是真的
我们手机上的膜都是玩玩帮我们贴的
哈哈是的
我想先看一下这个值班
室里面有没有钟表之类的东西
我想先确认一下
这个时间
跟然然手机上的时间是不是一样的
要不去跟她借个手机也行啊
我不要跟她聊天不行吗
晚点再跟她聊天
见到人就不能上去
就是问一问就是寻求帮助吗
你们怎么这么不友善呀
像我这种热爱世界和热爱陌生人的哇
大戏就肯定会上去嗨
兄弟借个手机
听她的好不好听她的好不好好
那这样你们就是先看时间怎么样
嗯你们就走在路上
然后就能其实能看到时间呢
因为暂停嘛对吧
嗯你们就是透过
那个呃直言式的那个玻璃
就能看到里面的时间
上面写着
11:23
23:23都
过去那么久了
还是23:23吗
嗯我不还是
糟糕这就是问题了
所以我决定叫她两下那个职员
嘿醒醒兄弟
她趴在桌子上好像是在睡觉
你得晃晃她才行
谢谢
哇你这个你这个礼貌吗
啊哦那应该是这样
轻轻的摸在她的肩头
哈喽哈喽哈喽
听得到吗
哎我是那个志愿啊哈嗨
哈喽喂然然怎么了
请问有什么能帮到您的吗
啊就是那个
那个谁你问啊
我想问一下现在几点钟啊
是是你的这个钟表停止停止了吗
11:23怎么了吗
啊没事
请问一下你您在这里是在做什么呢
我是职员
我负责管理这个车站的安全吗
啊那那那那你不回家呀
我值夜班我回什么家
你总要回家的吗是不是明天早上回吗
那你怎么回家
我坐车呀
哎你去哪坐车啊
车站呀这不是她们唠起来了
哈哈嗨呀哎那早班车几点啊
早班车是6点钟啊
那我现在想回去能回吗
回不去了啊为啥呀
哦我知道了你们是想
嗯因为错过了末班车想离开这里是吗
我们是被末班车送过来的哈哈哈
对末班车送过来怎么会送到这呀
你们不住在这吗
不住在这但是也可以住在这
那你们不如跟我一起住在这
那还是不了我们想出去
我我这小哪有床啊
只有我一个人睡的
床也是没有你们能站的地方
那你摇那边又干嘛
哎呀我热情吧不行吗啊
我热情不行吗
等一下我们一个会提供了一个选项
把那个职员挤出
挤出小厅
那她们还说拍拍拍拍职员头说谢谢你
然后她就头就掉下来了
什么东西
你们在说什么呀
我是一个魂说的
你们在说什么呀我是活人好不好
活人老大怎么可能一拍就掉下来呢
哎那吃夜宵不师傅
我这有泡面包不泡面啥味道
我要充电宝那倒是没有
你要充电器不
你哪人哪个哪哪种插口啊
type c 来来
你是什么插口呀你们谁要充电呢
我们都要啊
我我有没有那种三口的充电宝
那是没有
那还是算了吧我还是更想出去一点
那你想出去是吧啊你出去你就往那
个方向走就行
往哪那直接往那边对你直接往那走
你直接往那边走就行
对一直走谢谢你
爱拍就可以了
晚安拜啊
不用谢我去睡觉了拜拜
好回来回来回来啊
什么不是不是走了吗
是演的剧情剧情啊
是这样
我们就一直向着那个深处走去是吧
对你们就一直不一定
越走越黑越走越我记得这里是
可以选择的
啊这里非常自由
a 朝职员指向的方向走
b 朝职员指路的反方向走
所以我们这里是要和大家一起做选择
吗嗯
我们上一下投票器
我们问一下我们兄弟们
没错你们就只要凭着自己的直觉
有什么好的想法吗
啊就是如果开始有大家知道剧情的
不要剧透哦
不要剧透千万不要剧透
我们一起认真的选择一下吧
是我我就选
她给我指哪我就指哪
我还是很相信这个善良的工作人员
是吗是的
我比较怂我我会尝试反方向
一切都是冥冥之中自有定数
也许这个 npc 让我往那走
我就该往哪走
也许这个 npc 不是什么好人在私密
我就是这样
你不对我不好我也就认了
因为我相信你哦好哇
其实我晚晚的信任非常的宝贵
是不是我
如果要是我的话我一定不会辜负你
你大把有坏心思我现在就赢
哈哈哈哈哈哈
向晚是不能拿枪的哦哈哈哈
但是然然可以霸哈哈
嘿嘿哈哈
现在目前目前为止下来只有Diana
有钱哈哈哈
Diana哈哈现在好像选币会比较多
大家都都都跟我一样比较怂对
大家都
大家都跟那个乃琳现在是乃琳一样
就是会比较偏向于走反方向
嗯要谨慎好
那我们就一起往反方向去探索一下
可以啊你们
那你们就一起去反方向走
嗯好走好
你们走着走就在原地走就行啊好
哎呀人家这个嘴坐麻了太
那你站起来那个原地踏步不擅长
我不擅长玩这种就是文字特别多
她输出的时候从我左边说进去
右边都出去
那不正好然然听到了吗
哈哈哦
有道理我还曾在这边过滤了一下对
所以然然听的都是重点
就你们呢现在
从反方向走过
去
黑暗当中其她的感官就被无限放大
因为不是很看得清楚啊
就一些电
一些些细小的声音你们都会感觉嗯
有点不是很舒服的样子
好在呢你们手里面还有戴安呢
哈哈哈当当
哎那我们手里有枪也是不过分的吧
没有
因为滴哪有枪我们有当当戴安呐
哎把你的八倍镜掏出来
八倍镜不是在她那个下雪的房间里吗
没有她随时带的
因为她是8倍镜
你看她穿的哪是能带八倍镜的衣服呀
那你不抖了你也没想到吧
四次元腰带知道吧
我连锤子和钉子都可以带
女孩子的
就是长头发下面可以放很多东西的啊
你放在头发底下了
嗯这是我浓密的长啊
嗯没有不可能没有别的东西了
没有别的了
轻点轻点拉着她怕疼哈哈哈
别碰我我怕疼也行也行
然后呢你们这些人啊
就拿着这些乱七八糟的东西
我不允许你这么说打压的
打压的才不是乱七八糟的东西
她是我们重要的斗篷
斗篷哈哈
哈哈哈
所以你们就在Diana的光芒之下
就往前走啊
走啊
是不是这样子走下去
我永远都走不到终点
我永远都找不到出路的这种感觉
嗯就在你们胡思乱想的时候
嗯你们看到哎手里的丹娜亮了一亮
闪了一闪
这是告诉你们前面有东西啦
哎这还带彩铃的
就亮起来的时候就自动响起来
没错就是她
她就是一个
仿佛一个灯塔就是在指引你们
嗯
你们呢
就察觉到了一丝熟悉的感觉
嗯在丹娜的光芒下你们发现嗯
你们再次来到了站台
和之前一模一样的站台哦
那个闪着冷光的牌子上写着如月站
提问这不是很合理吗
我们刚才是朝反方向走的
走回来不是很正常
你们绕地球一圈是吗
嗯
这里是嗯
这里是小亭子
这里是如月站我们走到这里
然后小亭子跟如月站是在一起的哦
那没事了
你见过值班间吗
值班间搁那老远然后在那看着
对啊王珈乐你出来你在哪里
王珈乐看看你带的孩子
这就是你带的孩子我跟你说王珈乐
你可别坐在地上不说话了起来说两句
那你还别说
今天那个谁嘉然唱歌的时候
你还对我说
说说嘉然你少跟向晚玩
你这个怎么这个调调
哈哈哈
你乃琳姐姐不许你这样哈哈哈哈
所以呢
你们现在又回到了这个如月寨
你们怎么想的
害怕呀哈哈哈哎哎
这不跟上去跟那大兄弟打个招呼
她还是那个大兄弟吗
而且我们来到下一站你们
在那个如月站的站牌底下
往那个职员室看过去
那个大兄弟还是趴在那的
是啊她应该有一个大兄弟吗
你们走过去看看不就知道了
哎我去去看看我去呗
走我不怕没事我要Diana走去看是吗
去看看我是王嘉然哈哈哈哈哈
去看看呗
所以你们就带着Diana啊
一起走进了那个职员室
嗯你们走进了那个小亭子嗯
里面的景象让你们不惊
不惊屏住了呼吸
就在刚才你们还见过的
还跟你们讲话还跟你们唠嗑
的那个列车员
嗯的尸体
横更在布满灰尘的此地板上哦
粘稠的血液在无声息间蔓延着
靠近你们所在的门口
哗啦啦谁让你们流过来了
哗啦啦救命好可怕
错
那我们肯定第一第一反应是往后退啊
那你们就退啊
快跑往后退
好快跑往后退
你们没有人好奇她究竟怎么样了吗
好奇我想去看看她还怎么样啊哦
善良的晚晚还还能不能救一下
对就是想去看看她
就是能把她带走我们一起走出去
那我们去看看吧
不能落下任何一个人好
谁说要偷她妈东西的
怎么这么过分
都说了不能偷东西啦
刚刚说的这显卡是开玩笑的
哈哈哈
那个那个职员室里面什么东西都没有
只有她平时用来就是关
就是看那个呃
列车的那些监控器
嗯啊那我们去看一下监控吧
然后你们就这样子踮
着脚来跟我一起
你们就踮着脚跨过了那些血液
我要去舔包
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
气氛完全垮掉了啦
她们说要不直接暴走监视器也可以
那监视器是那个通通的
你们知道那种监视器她是
镶在桌子上面的
是啊搬动不了对对对
搬动不了的嵌入事件是没错
那我们就先去看一下监控
有没有记录下来些什么东西
如果要是能有一点点误症也是好的
嗯
那你们就是
就进入了那个职员室
嗯那我们就看看里面有什么东西吧
那个职员室里面其实并没有什么东西
因为她只是一个轮班的工作人员
所以呢只有一些她们职员使用的一些
呃就是很普通的生活用品
那有那个那个还有一桶泡面
谢谢你还记得我的泡面我好喜欢
我想要她那个对讲机
她值班应该会带对讲机吧哦
是不是你们可以
那还有那个什么手电筒啊之类
那我强攻手电筒
所以你们要搜查她们都有丹娜吗
你们要搜查她的身上是吗
对啊就可能丹娜是那个就是
一片一片的光
然后一束对
因为丹娜她那个
前进就是距离她远远远远远远的
其实是有限的
然后那个手强光手电筒其实能照对
对我们哪
哪只是一个普普通通的小 led 灯泡
吧对
然后就是很
微弱的那种
怎么回事
哈哈哈起来
但是足够了她能照亮这一小小方天地
嗯所以呢
大家就搜查了一下那个职员身上
嗯你们顺利发现了对讲机耶
我就是有对讲机啦
看我真太厉害了
给我拿个手电筒吗
万一打哪没电了行啊
再拿个手电筒好
那你们在桌那个
监控的桌下发现了手电筒
一箱手电筒
你想刚拿走吧
就是不是她是那个太重了长
长长成那种镶状的啊
那种很大很强
很强力的那种手电筒啊
对那我提在这里对
对对对对对对对那
把它把它直接放在门口吧
就是照亮你的路上就会影子过来
嗯哎可以的是吧嗯
但是这种光会就是挺吸小虫子的
到时候就蚊子什么宠儿哎
比较重要好吗
哈哈哈哈
奶奶赶紧救救我了
这是生命安全妈妈我怕虫子嘛
哈哈哈
她们说还不如拿显卡呢哈哈哈
这没电脑哪来的显卡呀
这已经是另外一个故事啦
对呀哈哈
别惦记你的显卡了
哈哈哈哈
那奇人的身上还有什么吗
牙刷
就是很普通那些
钱币钱币不行
不能就是拿不义之财
她只是穿的很
就是毕竟是在这个值班室里面嘛
她穿的很单薄
身上并没有什么多的东西了好吧
那就穿那身制服而已那就只能嗯
再见我们待会会回来带你走
嗯对
所以你们只拿走了一个手电筒
和一个对讲机
嗯我们走好你们走你们去哪
哈哈哈
我们总总而言就是因为她对啊
她刚刚指了反方向
那我们就是正方向看了对
走而言之先离开这个亭子
你们居然不使用对讲机
是让我有
点惊讶的哦对
我们还有对讲机
我们可以尝试呼叫一下
你们有看过录像吗
看了没录像看了没录像没有啊
你们出来了你们没有看录像
我要再回去回去
回
去回去先看录像
她们她们现在回来了
又又点着脚踏过那些血液
那些血液已经蔓延到门外来了哦
在那个昏昏暗的灯光下
显得非常的刺眼
嗯你们呢就
就是沿着那个写的边缘走
走到了那个桌子前面
看到了上面的监控录像
好
好你们看到监控录像
上面显示的是11:23
你们下车的那个时间
你们能很清晰的看到门开了
你们几个下来了哦然后门关了
车走了你们就在这个站台上徘徊着
什么都没有吗
站台上徘徊着前面的前面的都没有吗
没有只在放这一段
那也就是并且重复播放单曲循环
那也就是说我们
呃前面朝反方向走了那么远
但其实在监控录像里面
是我们在站台上面一直在徘徊
没错而且时间也没有动
嗯那有没有
就是
此时此刻站台的监控录像的实时画面
没有只有没有啊她就只是单个循环
那也就是说我们可能
踏进这个亭子里面
是去了另外一个地方
所以影像才会把我们之前的那一些
徘徊的身影留在站台上
啊什么难道不你
你这么想也可以反方向的那个地方
哦我明白了明白
所以也就是其实这个亭子并不存在
嗯只要我们踏入这个亭子其实是
她跟这个
这个我们这个站台是哥离开的
嗯那我们要赶紧出去啊
我不好说赶紧出去
我们先试一下对讲机
嗯等到可以对讲
嗯对讲机之后再
再再出去
那我们按下呼叫键嗯
有声音不还真有喂喂喂喂这里是总部
这里是总部
你好你还好吗
哎你们是谁
如月站台值班员
你们是如月站台值班员
可是如月站台值班员不是
这个声音啊啊你好
如月站台的值班员这边出了一些意外
她好像昏过去了
我们不太清楚她的健康状况
她怎么样了
我们这里没有专业的人喂喂喂
喂喂听得到吗
喂喂
完蛋了没信号了
是没电了还是没信号了
不知道反正就是不能用来拍一下
45度斜角向下123
哈哈哈喂喂喂
怎么了
怎么了怎么了
你们这值班人出问题了
来人来人来人如月战
给我来人如月战
来人你们在哪条线上
哪个如月战
你们有几个如月战哈哈救命啊
你们在哪条线上
你们还记得你们是怎么过来的吗
你们怎么到的如月战坐车
哪辆车哪辆车
如月车
a 走专线 a 走专线
a 走专线
a 走专线的末班车是吗
嗯可是我们在这条专线上面
并没有如月站这个站台
那你你们你们去每一个
你们去每个乳液站看看好不好
我们没有路人你怎么上票啊
我们一个最亲一个的不行我要
我要
来来三二一哈哈哈哈
哈哈来一个人哈哈你们听到了吗
我们并没有如月站这个站台
那你这个总部是啥呀哈哈
我们是之间公交公交总部
杨桃干活
哈哈哈
乃琳哈哈哈哈
你们首先得告诉我们去哪
你们没有定位吗
这个这个这叫什么 gps
gps
这只是个对讲机你不要对她要求太高
她们说
她们说我们在是A-SOUL太空列车
哈哈那是星空列车哈哈哈
她们有人说小伙伴对不起
不要对不起啊
来个人不要说对不起了
你们来跟我没关系
这种时候大家就不要客气
不用道歉的
她们说描述一下值班员的外貌
告诉她值班员的外貌
这个她带着一个红火红火红的
上衣红红的
她有一个火红红的上衣头饰
穿着一件火红红的上衣
穿着什么火红
她这个值班员她只是长相平凡
到
就是大家随处可见的那么一个年轻人
是查无此人的那种感觉
对
就是你们
你们见过她
对哈哈哈哈
你们见过她也不会对她就是的
那个长相留下什么深刻印象的那种
那种长相很普通非常普通
哎那就算了吧
乃琳有的时候就是执意的这个
去强求一些事情
没有用毕竟事不过三好不好
我们就我们就不再拍她了
我们放弃这个对讲机好了
把这对讲机放在这里吧
那我们就再见对讲机
那我们就就还有手电筒呢
那我们还出去吗
出不出去
出去吧出去只能出去了
可以也行呀
你们现在就是还是打算
出去选择出去要离开了
嗯那往哪个方向走呢
来吧决定一下又要选择了嗯
嗯
啊这里弹幕有个提示
说把对讲机的电就是金属
部件以及电池拆下来可以做备用
请问是通用了吗
但是我们没有人掌握这项技术
我呀你可以吗
我可以啊可是你手边没有工具没关系
啪哈哈哈
摔碎她你给我踩你的手机
你的手机就是这么碎的
所有队员看着我
电池电池拿出来
她们让我们就是一个活门
让我们沿公交线路走回去
可以沿着铁轨走
也行
但是我那有这个选项吗好像没有吧
我总感觉走也会再回到这个车站
嗯
我们还是要尊重一下这个故事的设定
看看你们可以不用尊重的没关系
真的吗可以你们可以不用
不用尊重我这个理没关系
好吧那我们看一下这里是 a 朝直
就像跟之前一样朝直人指向的方向走
b 是朝直人指向的反方向走
我们看一下
一个红木会帮我们怎么选择吧
对没错可以上一下投票器
看一下大家是怎么想
她们说虽然没有工具但是你有钻头
啊有钻头那你也用吗
我这个钻头是可以放大缩小的
嘿然后直接就
不行不能摘下来喂哈哈哈哈哈哈
那你放在头上怎么用嘛对吧
这样用
啊我知道了可以奶奶拿着那个对讲机
然后
她上手
这不就是就是当初拆Diana的时候吗
哈哈哈哈
Diana了原来当初也是用你的
短短的哈哈
哎好像 a 会比较多对
现在 a 是比较多的
那你们要不就按照
直线她一开始指的方向走
嗯好好可以那我们就去
直人指的那个方向去吧嗯
好打开手电筒答案呢
哈哈哈
所以你们现在就拿着一个强光手电筒
和Diana
踏上了旅途嗯
车站呢又恢复了寂静
你们再次往你们认定的方向走过去
等一下
呦呦呦
兄弟跟我说把泡面带上好好好哈哈哈
不用了不用你们要回去吗
不用了我
我冲回去拿了拿了回来
我们继续走吧走
等一下就在晚晚刚才冲回去的时候
我要拿泡面啊
你们
就是停在原处等着晚晚的两个人
和晚晚
都听到了从很远很远地方传过来的嗯
拖着脚步
靠近的声音
慢慢的
停在了亭子门口啊
在亭子里面的玩玩你要回头吗
我真不回头万一她抢我泡面呢
说怎么了
你们
在远处我们给她在外面等着晚晚的
你们两个人回头吗
我们有强光手电我们可以给她打个光
让我看看是谁
要决定回头是吗
我要回头看看是谁要抢我泡面
强光照着她我也睁不开眼
好你们回头的那一瞬间
看到了一个满身血污
头发脏乱的人
我们打了个照面
她是谁啊救命她看到你的时候
突然浑身都颤抖了起来
还有那颤抖的声音说
你是谁
啊
我
我只是想拿个泡面我不是我没有恶意
真的她无视你的话一拳打了过来啊
救命啊我只想就在这危急的情况下
你们决定啊
这么我们停了这么突然吗
又来决定
跑啊因为现在她是朝晚晚打过去了
嗯打回去啊哈哈哈
这能放光
对啊就能放人
谢谢你我觉得一会肯定也是打回去
我要答案呢
看一下看一下看一下
快快快现在就开始投票
哈哈哈哈她们已经开始好好奇好好奇
好好奇直接开始吧
哈哈就不出气
出回去就是
她们三个打一个魂能打输输一样的
她是满身血污
头发脏乱然后走到那个亭子门口
她不管晚晚说了什么话就直接一拳
我的泡面
这么无理取闹的人能放过她
好现在哇也都是哎哇摇哎摇摇领先
那这样谢谢你们
她在她靠近了你们的时候
冲上来的一个魂啊以及两个一个
带离一个然然她们俩都冲了上来
然后
啪
怎么又打的是我呀就不是打的是你
是啊把你面前的这个人哦
好打倒再来提示好
可以
你们要看她吗
你们要查看一下她是谁吗
要好看当然要看在靠近了她的时候
你们不禁发出了
哎很奇怪的声音啊哎呀仔细一看
这个人和晚晚穿着一模一样的衣服
哎啊是我
哎仔细再仔细一看
她身形也很像啊
是我比你更大了
然后呢
这时候晚晚手里面一手拿着泡面
一手颤抖着拨开了她的乱发
这时候还记得拿她的泡面
那后面是那头发后面是
被疯狂的神态和殴打带来了伤
被那个伤扭曲了的
向晚的脸啊
救命啊我们刚刚要打这么狠吗
不她本来就带了杀
哎就是那种平行空间啊
我好像突然之间明白了应该这个
这个人就是一次一次冲过来的向晚
然后
她们真的好善良一次一次要来救我
然后一晚上一次被
被然然和乃琳给打倒
我是蒙蔽了
所以说我们其实
其实她她不一定只挨了一次打
这可能是被困在这个时间里面的玩玩
然后她一次一次一次跑在这跑过来
所以她身上才会有这么重的伤
救命啊那我们可以带着她走吗
跟她一人
哈哈
哎我一人我们一人抱一个好不好
好酷啊贫僧又抱哈哈
拖一个职员再推一个玩玩我我
我拖我拖玩玩她那个钻头会比较好抓
然后你们两个人一起
你这样拖我要好家伙你把我放那吧
你让我这样
你让我躺下我这样我这样
我这样
哈哈哈
哈哈哈你们真的决定
我就再问你们一次你们确定吗
真的决定要把
那个被打晕的晚晚和
职员给带走当然当然要带走啦
一个都不能少好不好
哈哈哈为什么我们的
pc 执念也不是就这一个故事
哈哈哈好
那你们现在
带着她们两个人
往你们刚才就是
职员一开始指的那个方向走过去对吧
嗯
你们沿着漆黑的道路不知道走了多久
拿来的那个手电啊
也就是一闪一闪的
她就临近没电了
每走几步
灯光就会跳上跳下
刚才就说把对讲机的电池带上吧
不好用我已经晕了我已经晕了
然后不是你没晕
晚上晕了拿着泡面的你没晕啊
我还是很哇呀
很脏的呢
我这个我这个队友做的也太
太不糟糕了
她抱着我
然后她抱着职员我抱着泡面
哎等一下我是不是抱着泡面和丹丹
我是不是有两份泡面
嗯是的她可能手里也半对
如果我的猜测是对的话
如果要是我猜测的是对的话
那在这个故事的结局
向晚将会得到两份泡面
没错那我拿来两份期待一下好不好
哈哈那就拿着两份泡面
没走几步的那个
那个手电她就会跳上跳下来的灯哈
隐隐约约你们好像就听见哎
有车进站了哦
从远处传了过来
有车灯就这样子
星星点点的在你们眼前
闪呀闪提拉提拉的
你们呢就赶紧加速朝前面走了过去
你就看到哇前面有个站牌
上面写着如夜站
还是空无一人的
那个站台还是很破旧
嗯就在那个职员室
那个亭子里面那个灯就是闪着
嗯哎那个工作人员就站在那呢
啊隔着
好像有点灰尘的窗户
静静的就这么看着你们泡面
支援
对呀明明你们手里面已经有一个
给她扶起来看回去了
扶起来让对夫扶起来看
回去看着你打灯
打死你打灯打灯
打灯你在这你在这
跟我跟我这个灯当然要
从下往上打好职员看你
她似乎没有听到你们讲话
就这样子静静的看着你们
哎她们说可以刷新泡面哎谢谢
哈哈哈哎那我们过去看一眼吧啊好
我感觉她好像也不会干什么
我们先把这个局面放在那里
对你乖乖带去我还是带着玩笑她们
她们把那个
上一个如月战争死去的职员
靠在了站台旁边
然后呢就靠近了职员室
嗯你们想进去拿泡面对不对
嗯嗯但是嗯一股无形的力量
不可
民众的力量让你们无法靠近这个职员
是啊泡面
泡面而那个工作人员
那个职员她就这样子隔着玻璃
静静的看着你们
嗯在那边张牙舞爪的想靠近她
嗯她什么表情也没有也不说话
就这样子静静的眼也不眨的看着你们
她不会是蜡像吧
也可能就她眼睛也不眨是吧
那她不一定是真的哦
她眨了一下眼睛哈哈哈
临时眨的哇
这个普通设定真的太丰满了
她可能就是一个电子的等身的玩偶
这样因为她嘴巴也不张
她张了一下嘴巴她也不说话嗯
她说了一句话什么她说你瞅啥哈哈哈
瞅你咋地
王珈乐就是你是不是哈哈哈
不是她没有讲话
她张了张嘴
但是她并没有讲话
并没有发出任何声音
你们发现她似乎
那个喉咙好像被什么东西堵住了一样
想发出声音但是发不出来
哈哈哈那也不是这种声音想象完吗
那那我们怎么办我们可以
我们可以靠近她们
这时候
就在你们犹犹豫豫
要不要靠近她的时候
有一辆车从远处驶了过来
最终呢就停在了站台边上
门打开了
车里面一个人都没有
那我们上去看看
回家
我知道这平行空间我们怎么过来
怎么回去
这是一个你可以把它弄一场梦
把所有人都留在这里
这样我们才能平安回去
你们决定上车吗你手中的玩笑对
再见了
晚上如果你的泡面我会继承下去的
你可以试试看我们就回不去了
我决定拿走她手里的泡面
哈哈哈对啊对啊
把晚上好好的放在这里对哈哈哈
可是她那个已经在我手里了
可是泡面是平行空间里面的好吧
那我们就是个拿拿人家还是还给人家
那我两个都还给她吧
不吃泡面了没事回去买新的
那我们把那个手电筒也放在哦
对好可以可以啊
然后说把晚上放上去测试一下啊
哈哈哎也不知道她会去哪啊
我们先把我们先直把网线放上去
然后我们仨在外面站
只要车门关了车就走了
你们三个人还留在那
那也不行
试试嘛看试试嘛试试嘛试试嘛
你把它放上去之后
什么事情都没有发生嗯
这时候你们手里的对讲机响了
喂喂喂听得到吗喂
我们已经派车去那边接你们了
你们赶紧上车吧
你们上车了就能回珈乐
等一下你先把你先把车排好
告诉我我们这里是总站
枝江公交总站
我们刚才通过话的你忘了吗
你跟刚刚声音不一样了
我就是这个声音的
去不去看看去呗
好那你们三个人一起上了车
拿着那个对讲机吗
拿着拿着好要打电话呢
好对讲机也不是我们的
这万一如果去了的话
啊她们说是假的让我们别上车
我们要下车
但是
来不及了我们要下车
车在你们面前
车门在你们面前关上了
你们并没有人注意到
列车驶来的方向
是从工作人员指的那个方向来的
从隧道深处来的
那就倒回去了
嗯
那也是可以回珈乐哎还行好就这样
没错
但是嗯你们已经在车上了对不对对
就在这时
职员室里面那个职员冲了出来啊
她们说哎等会
你们有东西落在这了
什么泡面忘了给你们了快开窗
好那你们就把窗户推开了
好好推开窗户之后她就递给你们一个
皮质的一个夹子
上面写着好奇害死猫
不是哈哈哈
里面是1里面是一张
不是很看得清字的车票
你就说你把你把这个东西烂了
这时候呢还没等你们跟她说话
她这车就开了
啊我们只能拿着这个东西
就看车带我们去哪里嗯
车票上写着
显卡别忘了哈哈哈哈
后面还在我这车票上
为什么会写成显卡
别忘了所以说这个车票是
离开这个时间轮回的一个必要条件
就是说你们要乘车必须得有车票嘛
对吧那那我们还是得看看她
你们来并来不及讲话
你们已经看她远去了
因为你们在车上了已经
所以呢就
你们就乘着车往前不知道走了多久
隐隐约约好像有了光
哎
你们发现前面是一个楼梯
上面还传来了嘈杂的人生
嗯你们就沿着那个楼梯跑上去了
因为不习惯那个强光
那个光实在是比打哪的那个光强了
不知道多少好耀眼
再睁眼的时候你会发现
自己正处在早高峰的地铁站
早高峰矿池矿石人流匆匆的
回过头看过去
什么列车呀
站台呀楼梯呀早就消失不见了
成了一个某施工现场的洞口
已经有障碍栏杆挡在你们身后了
你们觉得哇
我回到正常的世界了
真好回来了回来了
回来了耶
然后呢
我们可以走了吗那就结局了呗
我们可以回珈乐吗
就结局了呀
那还好哎不是还便宜
好歹玩到了一个魂骗你
但是我不是还有一个车票吗
谢谢你拉姐啊
我们这还有一个车票我还有记忆吗
我们可以进啊
我们可以翻看车票吗
看一下可以啊
那你们突然想起来哎
自己手里面还有一张车票嗯
然后就找了找
口袋里找了找哎在哪呢
哎王王人乃琳说哎
不在我这哎王晚在你那吗
当当当当
是的是车票
她还在这
你们终于看清楚了上面写的字
如月站
啊算是真的
这一晚上的经历都不是梦
你们总觉得周围好像跟原来有一点
不一样了
你们回到了枝江学员里面
发现隔壁班身高1米8的嘉然
和甜甜甜的小草莓珈乐
她们两个人好像
并不认识
枝江学员的那个校公告榜上面写着
本届数学奥琳匹克冠军
向晚那不可能那不可能那不可能
那回走回了自己班级里面
走回自己班级里面
发现
清纯的乃琳正在组织什么试胆大会啊
乃琳不是等一下
我是在试胆大会这里就是觉得不对劲
你为什么在清纯那里就嗯哈哈哈
你告诉我哈哈哈
我要来到百香湖比较长
你们来到了运动场边
本来想找一找在那边锻炼的贝拉的
发现哎
没有在那
正奇怪着
转头就撞倒了一个柔柔弱弱的女孩
你们一看
哎呀她是贝拉啊什么老姐
你们真的回到自己的世界了吗
还是记忆出了问题呢
是我记错了吗
是不是因为做了一个梦
然后记忆就有点混乱了呢抱
着这样的疑问
你们就还是过起了自己日常的生活
算了没关系
数学好也挺好的
我这一生的这个愿望没有啥愿望
就是数学好一点太好了
我喜欢这个结局太棒一米8也可以耶
等一下但是问题不是哦
我们就是她这个故事里面的你
然后她告诉我们有不一样的嘉然乃琳
贝拉还有向晚
还有乐好对我们不再是
嘉然乃琳向晚那要什么
重新过一遍就是了
重新过一遍
对啊就是我不还是我吗
那我们在这里有身份吗
对啊那我们回到正常的世界之后
我们又是谁呢
我们你就是那个胆大清纯的乃琳
对呀
我就是数学超好的像玩1米8嘉然
但我觉得这还是挺写实的
我们我们去认识很好啊
我们去认识一下
隔壁那个甜甜甜小草莓
珈乐糖
特别甜认识一下就好了
认识一下那个办事展大会的那个乃琳
这是柔柔弱弱的贝拉哦
虽然说你现在很柔弱
看起来什么都做不了的问题
事情不是没关系
我胆大哎我们叫什么呢
不然就叫
so
哎可以可以
可以的我做一个组合
然后就是为了这个拯救我们的支教群
哈哈哈
哈哈哈都连上了是吧
对一个皇冠还认识我们吧嗨
大家晚上好我是夜色的乃琳Ellen哦
大家好
这里是夜色的队长以及舞蹈担当贝拉
大家也可以叫我的英文名
我去拉拉
好可爱呀拉拉我们拉拉好可爱嗯
我想起之前看那个电影也是
就是当那个主人公意识到自己是
有戏里面的角色的时候
她整个人都
一面崩塌了是说我是假的
哎这有什么假就假了
那我还是向晚我们还是和大家在一块
不是是啊
还是在一块啊
当哇瑞 don't worry be happy
哈哈哈哈哈哈
她要说哇
这四位姑娘好漂亮请问你们的名字是
a son
那我们这个算是到结局了吗
嗯完完全全到结局了呦
还编的其实还可以吧
这个结局
我也觉得我觉得这个结局还挺好的
是的那就是
呃我们刚才玩了两个游戏对吧
一个客家饭
她的作者呢叫做
谢谢谢谢谢谢
谢谢你精彩的剧情对
也谢谢一个伙们
今天陪我们一起来体验
这么棒没错
大家怎么样大家感觉怎么样
今天的游戏体验
她们都说好好好好好好
她们说评分9
那我作为这个
故事的主持人大家觉得怎么样呢
好评如常好非常好好评如常好了
那我们下次再来哈哈啊好
下次带乐园一块玩啊啊
乐乐还没有玩这个游戏是的
对下次再带她一起感觉还挺亏的
这种游戏还蛮好玩的是的是吧
是不是很自由我都说了非常的自由
主要是没有那种莫名其妙的力量啊
哈哈哈不可抗拒
真的哈哈
这这不就是这个游戏好玩的点吗
那那倒也是妈妈说下次再来
那我们下次再见了
嗯大家拜拜了拜拜拜拜
晚安
早点睡
哈哈哈不是
但是我真的好饿
走了啊
此刻心变