hello
哎这镜头怎么那么高啊
能不能拿下来一点哇天呐
很难搞哎这个还好吧哈喽能看见我吗
哈喽哈喽能看到我吗
贝极星能看见我吗蓝麒麟你好
大家好我是黏土人 cody
大家好我是黏土人
你为什么要这样子讲话
你不是黏土人吧我记得你是木
我是木头人
你是木头
你才是魔桃哈哈哈哈哈哈
我们非得这样子一上来就吵架是吗
日干什么人家现在是抠笛
我又又不是我乃琳又又不是我乃琳
和你贝拉吵
我也不是妹呀我现在啊
我也不是妹我也不是妹啦
我现在是妹好不好
哦好的
妹那我们俩吵架很正常吧
离婚离就离有什么的
不是本来就要提离婚吗
要不是看在孩子的面上
孩子也长大了该独立了哈哈哈
不要了哈哈
这么狠的吗
然然也然然也大了哈哈哈
好了好了好了回来吧嗨
哈哈哈哈哈嗨
哈喽
大家晚上好我是黑色的乃琳Ellen哦
这里是黑色队长全部导弹到贝拉
大家可以叫我的英文名飞
啦
这种人连我的名字都不好好念啊
这种女人不是我
这个是就是这个是民歌唱法你知道被
了耍个花枪
你耍个花枪
有本事你就耍个花枪
哪个花枪杀花枪
哈哈哈
不要啊哈哈哈哈
哎要不要跟她们介绍一下
我们今天穿这身衣服的
原因
因为她坐着舒服哈哈哈不是因为
因为等会啊好冻手哈
哈哈原来是这个原因吗
你跟我说的时候可不是这个原因哎
我是吗
啊我不是这么跟你说的吗啊朋友们
我问拉姐要穿什么的时候
拉姐跟我说穿我们的训练服吧
嗯然后我说啊
为什么要穿训练服啊
突然之间
她说觉得训练服
就是觉得乃琳做起来会比较方便一点
然后就说好的
谢谢拉姐
结果她现在跟我讲说是因为那个什么
是是因为什么是因为方便冻爽
是呀是很方便动手吗
没有什么裙子呀袖子拉累赘
哦哇动手玩游戏你在想什么啊
哈哈哈哈
倒也没有什么
哈哈哇
我为什么会有这样子的下意识反应
有些人是不是要反思一下自己
那你先反思一下你自己
我就不
跟大家介绍一下
我们今天晚上要玩的游戏
叫做伤人成型
是的好像看到大家就是已经有有有
就是催过我们非常多次了
是的从去年到今年
嗯已经一年没有玩了呢哈哈哈哈哈
然后大家应该也记得
我们上一次其实是停在甲虫
那里对
但是呢
就是是这样子的毕竟这一年的时光啊
我们两个实在是太好奇了
就是往后打了一点点
我们就往后打了一点点
我们两个往后打打了那个
风机机械蜜蜂那里
对对对然后还还开了那个甲虫
反正就是最后
我们就是到了这个房子里面
终于到家里面来了
嗯现在就要在家里面冒险
对所以我们现在
这这好像就是那个儿童房吧
嗯是在我们女儿的房间里嗯走吧
去看一下女儿的房间
话不多说直接开始
哈哈哈你这个好强的杀意
哦哎这什么
这什么游戏机
坦克兄弟
过来那边
这什么我们上来就要
向空地投掷手榴弹我准备好了
不要吧我准备好了
我上来就要掉了哈哈哈
啊 t 是蓄力设计好的朋友们
那个
你们还记得上一次双人成型我还说我
我用
用手柄会晕吗
这一年我都经历了什么
哦
是这样子的呀
完了拉姐要过来炸我了
怎么办呀我好害怕呀拉姐在哪里呀
我跑了再见拉姐
啊哦可以到对面的地方去啊
嗷嗷
科迪获胜
过程越艰难胜利越甜蜜
生活中有比输赢更重要的事情
没有哈哈哈哈哈哈
你服吗我不服
再来一遍
我还没有准备好哦
我还没有走位呢你怎么能先动手呢
哈哈哈好的
那我们是吧我们得讲规则啊
规则是规则是规则是规则就是啊
打了再说
哦
好
哎
再见
哇好激烈
大姐好凶好凶啊你要干什么啊啊啊
啊啊哎
你在哪你在哪
我在我在我就在你的面前
不是要蓄力吗
为什么你不用蓄力都能打的那么远啊
我蓄了呀
我一蓄力就好长时间啊我我续了呀
但是你要你要你是不是又买通机智了
嗯你看着我的眼睛
是的其实我是买通了
你知道我是买通了你的大脑
然后就是
不会的她不会上当受骗的
我相信我的大脑
哈哈哈就是你的大脑其实会
提前向我告知你要往哪个方向走
然后我就可以往那边扔炸弹
你也可以尝试一下买通我
的大脑就你跟我对视
然后十秒钟她就可以被你买通
咱就有必要用这个
好好好
买通了买通了买通了买通了买通了
买通了狠狠来走我们走
好可怕啊
哈哈哈是因为今天是世界小狗日吗
为什么那个也是啊今天是世界小狗日
是的那个也湿漉漉的好家伙
呵跑呀
跑呀
怎么办拉姐要打我了啊呃呃呃呃呃
啊啊你离我好近我躲不开了怎么办
救命救命
我怎么觉得多少有点眼的成分
哈哈哈哈
那不是跟都说了已经被你买通了
怎么会演
不会不会不会
来打我
打我你这个花哈哈哈打我
哈哈哈哈哈哈哈哈
耶
哈哈哈哈哈
哈
要再来一把吧
不了我觉得多少有眼的成分我没有眼
我我发誓我我绝对没有眼
那这样子吧就是
你要干嘛你做个惩罚哈哈哈哈
哎凭什么你一边又是你输了呀
你在那边说我演了
然后一边又是你要惩罚我
就你要演就演到底嘛
我没有演你演了
她演了我我王乃琳是不会说谎的
我王乃琳就是从来不说谎
看她们都说你放水了哇
我没有五大洲八大洋的水全是你放的
我这么伟大吗哇哈哈哈
谢谢谢谢大家哈
哈哈
怎么办你要你要让我做什么惩罚
你说啊
我们买了一个新的东西
你买你不要我们
我我买了一个新的东西
然后我问乃琳要不要试试看
然后乃琳说可以啊
但是她到现在都不知道是什么新东西
哈哈哈
跟大家重新还原一下这个场景啊
这场景是贝拉说大家说乃琳
我买了一个新的东西
是什么呀
我买了这个新的东西你要不要试试
试什么呀
你试试嘛试试又不会怎么样试什么
你试试呗行
就是这个人她完全不回答我的问题的
你们知道吗
就她她的脑子里面就
不行你要答应我试试嗯好
行什么东西来你说你说你要干嘛
江江
测谎仪哈哈哈哈哈
这个测谎仪她保真吗
她
爸说哈哈哈
来来来
我我我把手放你放你放你放在这
你放在这啊
然后然后呢
就是我问你什么问题你就回答她
如果闪烁了
如果就是你被电到了
那就说明你是假的
就说明我
你说的是假的就说明我是假的
朋友们我一旦被电了就说明我是假的
乃琳是真的吗
为什么我被电了啊
啊你打我干什么
你打我干什么
我怎么知道为什么你被电了你
你你你要干什么
你放上来好
乃琳是真的吗
她不是
她不是所以这个这个
一定要我们两个的手放在一
起才能够测啊
她好像只能测出我的真心话
哦那太好了呀
来吧那个
把手放这
为什么
哈哈为什么那里都没有为什么
哈哈哈为什么
完了我要我要闹了
你别闹了你会不会开呀
她好像这会错不了你会不会开呀
坏了我不会开了
你
你不会给我弄坏了吧
我刚买的耶我如果要弄坏了怎么办
20个羊驼币
20你赔我这才20个羊
好行你让我怎么赔她坏掉了
啊我刚买的
这样吧刚买的其实我也有一个测谎仪
你敢试试吗我敢
你放这你还是把把手放这啊
刚才呃你你随便我
我问你问题你回答你随便问好
你也觉得刚才乃琳放水了吗
啊第一
你看你根本就没有觉得
你为什么要这样子说谎
然后第二个
第二个问题
你觉得你买的那个测谎仪她到底准吗
准第一
你看她根本就不准
你小小年纪怎么能说谎呢
你看看你这个小朋友
完全不可以说谎的知道吗
然后我我给你看
那个你也可以你也可以让我
让我来那个什么啊来
你问
那那那
那琳啊那琳怎么
你们三点能读
哈哈哈奶奶奶奶
奶奶奶是不是在玩我
那你不是
那你是不是在玩我
是
你看
为什么电脑还是我
但是你看我说是
然后你被电了说明什么
说明我根本就没有在玩你
而且她在替我惩罚你你知道吗
而且她还替我
而且她还在替我惩罚你无语了啥呀
她的意思是你怎么可以误会乃琳呢
你怎么能误会我呢啊哈哈啊
我无语了哈哈哈
就这样吧啥玩意啊放弃这个玩意吧
我要给她差评
哈哈给她拆了放弃这个村花园哈哈哈
服了吗啊
服了哈哈哈
我无语了我上次这么无语还是在上次
哈哈
你上次那么无语不是在万江那个
盘我结束之后吗
我跟你们讲
我上次我上次很无语的时候
是那个我们当时在排万江
然后
不是晚晚
她有一
有一块地方的动作就一直做不好
然后我就把她单拎出来
就单训她了
然后我当时就觉得
哇我会不会对晚晚太凶了
我然后我
就是结束了之后我就问晚晚
我刚才晚晚我刚才是
哎什么我晚晚我刚才有胸吗
然后晚晚说有啊你一直有啊
你一直都有啊
然后然后未来我说这个有是一个
成都副词
哈哈哈然后哎这个有固定
固定回你做同样的动作
哈哈哈
这个有是一个成都父子
意思是说我刚才有很凶吗
哈哈哈
然后那是晚晚那是晚晚说你有啊
你一直都有啊
你为什么会觉得自己没有
啊哈哈哈
为什么呢
我不好说
好奇怪啊
我不懂哪个哪个键是截图
哪个
哪是截图啊
算了放弃了就这样吧
走我们走
继续往前吧走哪边是前
等一下我
们刚才从那边上来的
那那看到了你走你走我跟着你走
我猜是这
等会你也是靠猜的吗
这有个门你晓得吧
哦哇哦哈哈
我刚才我刚站上去然后你就你就你就
哎哎哈哈哈哎
朋友们朋友们
朋友们朋友们哎
朋友哈哈哈哈
朋友们
有没有人管管
哈哈哈
有没有云浮云燕的理理
这是什么
手电筒晕的我
你看我我晕的我都走不了直道了我
哈哈
有没有人管管了
我无语了照亮了照亮了
我的肉体被照亮了
朋友们我的肉体被从下到上
由内而外的照亮了
朋友们
啊你给我站上去我不管
你给我站上去啊
你站到这来你站到这来
来嘛来嘛来嘛
好好好这是要干嘛
这是要
哦这是要挪挪过去她那个有那个白条
拼图吗 lovely
哎我这个完全没有对上
我也没对上
而且为什么我用的就是粉色
我是绿的
因为你粉粉的
哦
谢谢夸奖
这是长脚
头上有犄角哈哈哈
那不是小鹿的我吗
这个是要拯救她的不开心啊
开心起来要笑
嘴角上扬要笑
她她她上扬不了是吧
哈哈哈哎哎嗯喂
这还是游戏的一部分吗
嗯喂考验手机啊
后面有到哎
刚刚你看到那个屏幕里面是什么东西
啊青蛙
那是什么
不是吧一蹦一蹦的看起来不像
哎那是我们女儿你看到了吗我看到了
她还在写作业
她在写作业
爸爸妈妈都不见了她还在写作业
人家已经哭过一轮了哈哈哈
也是
我玩玩哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
接受日照黑暗面的伤害
她尾巴怎么那么长她不是山箫
这不是山肖的尾巴那她是什么
我不知道这是一个玩具
我不知道山肖她也不会是太空猴子
哈哈哈
你
她尾巴怎么这么长呀
这更像是一个
这个形状更像是豹子的尾巴
人家是一个玩具哈哈哈
她可能她就是那个呃
熊熊头猴猴头猴头猴头猴头
猴头猴头豹尾
然后暂时看不出来是什么声是的
我的恐慌就发作了我们该怎么办
我就会丢在太空没人听得到你的尖叫
对啊因为没有空气嘛
什么那我们在哪
listen i have played with her spA-SOUL
toys so many times i just need to find them
we just need to find them
前面都省略了哈哈哈
这前面都不重要
就走到后面了是吧哈哈哈
哎就是朋友们
拉姐在
那个某软件上面看到奇奇怪怪的东西
就是刚
才刚才那个样子你们看到了吗
就是开开心心的跑进去
然后随便拿一个什么东西扔过来
乃琳你试试嘛
哈哈哈
什么东西试试嘛
就是很好玩呀
你看她能变大变小哎一人哈哈哈
无语狐狸我就是
我就是一只无语狐狸
不是万有引力定律
哇哇哇
好帅的妈妈来做一下力学分析
哈哈我是法学生
跳下来的时候做一下练学分析
我是法学生
啊 t 是变大
我就没有这个按键
怎么你想踩我是吗
我可以上去的你就踩不到我了
you pay for hey
我过去了
l t 是缩小耶第二个
谁的声音
哦我的不是是我的是变小的 cody
没想到吧
啊
这有个外外是什么
然后我就可以放这啊
我现在放手呢
哎哎你跟我学点好没
哈哈哈
朋友们什么是乃琳的自知之明
乃琳的自知之明就是就是
知道这个是跟自己学的
我怎么跳不过这个不行那就要变大吗
哎是是从这跳
哦
那你要先正过来吧对
that thing's tall
还不是我们给孩子营造了一个良好的
生活环境
是的拉姐拉姐拉姐你看
棒
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗨你好嗨摄像头
我要进去吗
不是要进去
没有电池
你要把电池放进去不要把电池推进去
哼没有我
你说我
你如果是在里面然后我推动那个电池
你是不是
你前面不是已经让我滋滋过
那是一只我在滋滋
后面我也有在滋
好像某种立场
哦哦
好帅好帅好帅好帅
可以往上吗
那我要出去呢
出去出去出去我就死了哈哈哈
啊啊啊好痛啊
哎哎你看你看你看
这我这个手如果她下去
像不像那个心灵奇旅里面的那个
那个那个
那个画面就是向着地球啊
有有像哎是吧哎看看看贝极星哎
贝极星哎
碰碰贝极星
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哦
哈哈哈哎这
这一个是奶淇淋这一个是奶淇淋
嗨奶淇淋冰淇淋炸了
奶淇淋炸了
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
啊
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈怎么办
然后我们要进去
那我们进去那个看一下吧
这紫色绿色好
我跟你去绿色没关系我跟你去绿色
你可以去紫色啊擦
这啥你知道我们今天标题叫什么吗
双人成型单人步行啊
所以叫一直双人行动喽
是啊
哦她变横板了耶对
我得到那边去嗯那边有你的光条啊
她后面都是倒过来的吗
不好说
然后呢哎哎我没办法取消我的外
我还我还有还有我呢
然后呢哦哦哦
准备掉
哦哇哦
呀我跳跳多了没关系问题不大
下蹲是哪个来着
我是变小了
我刚才也没有反应过来
下蹲是哪个陪我变小了
哈哈哈哈
是 b 说哈哈哈
哎我是在这里重新复活的嗯
这什么
这么倒着看过来就好了好好难受
然后呢你要把我按下去吧
我要把你按对然后我就可以顺着那个
为什么没有办法上来了
然后你要把我按下去
然后我上去然后你再把这个按下来
然后我不能走那我是变小
她真的走的好慢啊哎嘿我先走一步
然后这个呢
也是
哦这个是不是要一起啊来三二一走
哇
哇哇哇
好帅好帅好帅好帅好帅
哦哇哇哈哈哈
哇这个哇
这只哇
哦我好喜欢这一关哦
这关好漂亮
嗯怪够不到那我要变大
然后呢下面那个是什么发光的那个
试试呗按臂松开
蹦哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我知道了我知道那是什么了
哈哈哈我知道那是什么了哈哈
哈哈
那那我是不是
哈哈哈我知道那是什么哈哈哈
哈我是不是
我是不是应该松开一点
哈哈哈没关系没关系哈哈哈
我准我准备送她了
三二一走
哎不够高不够高还要在
弹簧要再减一点
来三二一走
哇
吓死我了我以为那个
来来来这个灯条也是那什么的啊
你都没跳进去没意思
哈哈哈哈
我动手了
my
dear 袋 s 哇
那是我的杯子
再买一个给你
嗯我要怎么过去呢
你要怎么过去呢
你变大了然后推一下试试
哦不行
哦哦这样子我可以这样啊
我也是要跳过去我也是这个
然后变小过去
哈哈哈哈哈哈
这是什么啊这里没录了
我还以为旁边有啊
哈哈
哎呀哈哈
啊哈哈哈
求我哈哈哈带着我走
带我走那里带我走带我走
好好走走走走走走都可以走都可以走
你先你先过去
然后我放下然后我再过来
哦
哦哦
哦好看这个好好玩
我我们其实当时应该在往后多大哈哈
是的哈哈哈哈
来了来了来了但是我上面没有扣扣
没有扣扣哈哈好可爱
我还能这
样还能这样
哎那
那是不是我们等我把这个力学
分析出来了
我就可以去申请诺贝拉物理学家
诺贝拉物理学哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哦然后我要进去
那这应该一个个小关卡
就是要推这个电池啊
是
她不推进去了
哦耶
哈哈哈简单
轻轻松松的
轻轻松松的她们才不会知道我们开
就是就是
前面那个甲虫
密封那一关到底过了多久
哈哈哈朋友们
你们知道为什么我们就打到那就停
了吗因为太难了
因为当时打的我们两个心态都炸了
怕了太久
嗯
土狼哈哈哈就你了
这上面这是什么虫啊
这是好多角的虫这是啊
这是长了长了好多角
还有两个眼睛还长了两个竖角的虫
这是
这是真口虫哈哈哈
真是一段精彩的旅程你知道真口虫吗
不知道你没看过鬼车算了我没有看过
啊哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你们知道这个是什么球
这是静电球
我小时候去科技馆我必玩的
我也是这头发就会炸起来
像像吃了梳发剂一样
她会炸起来
我还有就是小时候被我妈妈拍的照片
我要得第二套了
哈奶瓶拉姐
哈哈哈你
你
这是什么这是绿色的按按键
那那等你
那看来要要我推你哦
等等等你来呀
我好猜
等
什么蹦床小贝拉什么
你怎么还不来呀
看一下乃琳在哪
给你看个十分的动作啊啊啊
哈哈哈
哈哈哈我可以的
相信自己
各位贝极星请给贝拉的蹦床评分
请给贝拉的动动场动作评分啊
技术分多少
你不要跳嘛
你直接在上面走过去不就好了
她滚你也跟着滚啊
就是我我会有点害怕
你反向反向滚
对对对慢一点慢一点慢一点
你可以一直走一直走
因为她也是在一直走
好好过去走
好可怕
因为我小时候在这种球上摔过
你知道啊
然后我就特别害怕这不是你自己走
你怕啥
就就但还是会
呃推不动
变大变大
why 我走了嗯
哑铃平衡能力很差哦嗯是的
没事我会帮你训练的
不用了
你知道波比球吗就是那种
两就是
一个球然后分成两半然后有一面是
那个平的
我就是在那种球上摔过
我我们
我们之前练舞的时候
就是为了练脚踝的那个力量
是要站在那个半个球上面
然后单脚站呢哇
好我继续往前
我要往左了
it's tingling 哎我卡住了我往前走
往左
哎嗯
哦
那边有一条
一条棱一条边边嗯看到了
好我要我要往前走了
好取消
然后呢
然后我先上去探探路好
这有个箱
哦我看到这个了
什么呢
啊干什么呢
难道是你要过来载我
就是贝拉牌电梯
然后我要来啊我来载你
算了我有多亏呀哈哈哈哈
哎推不推
推不动
太假了我太柔弱了推不动
我
我哎哎哎哎太滑了
我是玻璃她是玻璃真推不
这次真推不动
哈哈哈哈
嗨
美哈喽美
你好这里不是这里你好哈喽
你好大一只
这里可以吧
是的可以
好太柔弱了这个属实是有一点点嗯
推不动天呐
哇
我现在就让那个那个策划一响哈哈哈
哈哈青藤拉姐奶王木木太凶了
我有胸吗
嗯我有吗
你看看群众的眼睛是雪亮的
大家都看得出来哈哈哈
大家都看得出来
你凶不凶大家都感觉的到了
我舔后槽牙了你知道吗
嗯凶她凶我
她气死我了她舔后槽牙
啊啊啊
救我救我
哈哈哈哈
有没有人和啊
你看啊有啊一直都有啊国王呢
那个那个那个国王呢哈哈
哎
我击鼓鸣冤了我要
家务事管不管
管
应应该也是管的吧我觉得
太凶了吧我也觉得她天呐
拉姐什么时候去拿奥斯卡
我考虑一下哈哈哈哈哈
嗯嗯
其实我还是想多靠靠作品哈哈哈哈
哈
暂时没有考虑
就是这些奖项啊什么的目前还是想要
就是尽量的用作品
是的是的是的
哇
哦就是希望能给大家带来更多的作品
就是比如说气死乃零啊这种
哈哈哈
气死乃零是您的代表作是这个意思吗
我会为她
终身努力的
我以为你说这是我终身努力的目标
天呐我走反了哈哈哈
朋友们
如果要是你能够成为一个人终身
努力的目标
那还是挺浪漫的好吧
哎哎我怎么下去
我也下去了你看吧费心跟我说话
果然太在意我了
哈哈哈我真的要反思一下我每
我每天都在说什么呢哈哈哈
哎平常不觉得呢哎哎跳过了跳过了
啊
那你等等我的
哎哎这个也行你确定你跳过了吗
哼
哇我走了我走了另外一条路过来的
嗯我看到了
我看到你那个坎坷的
旅程了这个我要我要
碰拉姐学了啥她们问拉姐学了啥
拉姐学了啥
拉姐反正没学啥
好的棒棒糖就是我身上的什么美丽啊
理性啊
理智啊这些东西她一点没学的
哦我知道你有吗
你得有我才能学吧
还有什么聪慧啊什么这些都没学到
这些我自己有我就不用学了
你确定啊
你要你要你要站到这个上面
那你站上去干啥
为了给你带路啊
为了干嘛我又不是不认路
我我我我
气死我了你等会等我我拍错方向
哈哈哈
哈
哈你真的有些聪明
我跟你们讲这个
这个游戏叫做双人成型
玩完了这个游戏之后呢
可能就只有一个人了哈哈哈哈
我好害怕呀她威胁我力气不够大
这也能挂到我头上
哇你推的那当然是你背锅了
我
跳过来哎呀你怎么
你怎么设计的这个地方那么小
为什么乃琳怎么能这样呢
乃琳为什么没有及时推一把
让这个球荡过去接住
拉姐怎么可以这样呢
对啊是吧
臭乃琳对啊什么木头怎么可以这样
是不是
自己也觉得离谱是吧
哈哈
哈你站到边上宝贝
你站边上我就滑下去了哈哈哈
一点办法没有
哈哈哈你一点办法都没有
可以拍吗我拍了可以
棒
哼可以的
然后呢我要让那边那边那边
我看到我那个
万有引力的那个条了是吗
对好那我先站上
然后
创乃琳
念弹幕的是吧
我知道哎呀哎呀哎呀
哎呀哎呀啊放弃吧
哈哈哈请永不言败小贝来
只要还还有一切生机我们就不能放弃
好
我准备好啦
我准备好啦没有
哈哈哈哈
怎么回事
我要把乃琳撞下哎呀
哈哈
哎呀这是什么时候的事情呢
是谁是谁要撞我
不惩罚自己掉下去了呢
我不好说
那啥时候啊
周日啊撞这你就忘了啊我拍了啊
哎为什么不行
你可以再加一段冲刺
你刚刚是不是冲刺没按出来嗯
啊什么时候
什么时候什么时候什么时候
周日
好像就是周日的游戏室哎对不对
你拍吧好我拍了
好棒
冲好的
我来了我忘了
不记得了可能有时候
嗯就是人的脑袋太聪慧
然后脑袋会丢了一些拉姐信息
哈哈哈哈
让我让我拍了
哼
哎好棒冲刺宝贝我珈乐我珈乐
没让你出来我珈乐
手柄的问题
我刚才真的往前冲刺啦
嗯那
那可能就是她
把那个冲刺和跳识别到一段里面去了
所以差了一点点觉
很正常
棒棒
怎么你在上面还跳了个操
哈哈哈我看她翻了个前墙毕竟是
枝江市的体操选手吗
哦是这样哦
刚才在游泳圈上面玩蹦床是吧
贝极星记得打分
奶淇琳就就不用就不用打分了
因为这些乃琳做不到
上不去
为什么那么远啊
你是往哪
你这边能控制那个打的方向吗
她应该只有一个大致的方向
就是这个方向
她应该只会识别一个大致的方向
嗯是的
报告50分钟不够看
那怎么办呢
那再看50分钟
就是等到我们下播之后再看录播
再看50分钟
哈哈哈这样凑一凑一共有100分钟
我们也没办法朋友们
走
为什么呢
站在便便的地方不就不能冲刺了吗
来再来一遍试试来走走
可以啊可以啊
走走
你打的时候给给个三二一
我都不知道你什么时候打的
好三二一走
不行嗯
不是你不是三二一吗哈哈
你不是三二一吗
哈哈哈三二一走
好那这次321走了
你是走你是走才打的我321就跳了哦
好那我们这次三二三二一直接跳是吧
啊好
那我以
那我那我喊到1的时候就直接打
哎嗯
往前冲了为什么她没有反应
为什么呢
为什么呢这手柄被我捏坏了吗难道又
对吧冲刺
对吧可以啊
为什么刚才她按不出来呢
为什么呢走
走三二一
嗯可以啊可以啊
为什么呢走
你刚才三二一没喊走
好
那这次三二一走的时候我在弄坏了
但是她会有一个挥手的前摇哦啊
嗯你先不要跳你看一眼
三二一走
啊看到了还有一拍嗯 ok
那你就一
那我这次三二一
对对对对好来没关系再等一下呃
撞到了的鼻子嗯好痛三二一
嗯好的
然后看吧胎命没有准备啊是胎
胎命
没关系她应该会她应该会在上
嗯哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
没关系没关系那个那个
跳跳跳跳到那个那个
宇宙里一下应该就好了
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
这叫什么
朋友们
不要轻易的嘚瑟知道吗朋友们
不要轻易嘚瑟
有办法帮我上去吗
哎哎嗨嗨嗨对啊你还在下面
哎我说怎么回事呢哈哈哈
你那边有什么按钮
那个按钮是对应的呢
这里我跳一下爬抽屉吗
哦我要爬抽屉了啊
我给你搭个台阶出来就行嗯是的
来了哈哈哈哈你想让我怎么想
哈哈哈你要你要你要 z 的
z 字的大台阶宝贝我刚刚怎么搭的
你刚刚直上直下哈哈哈
你直接给我怼下去了哈哈哈
你把我怼下去朋友们哈哈哈
哈哈哈哈哈
空的眼
哈哈哈空的眼
哈哈哈哈哈哈
朋友们
我还在想哎我在这站的好好的
我怎么下去了呢
哈哈怎么回事呢
哈哈哈你上来你上来
然后我是不是应该去这边
对是的
而且你要快点了啊
她还有实现的嗯
来吧
哎
没对准没关系
可以的
嘿好极限哈哈哈
we're getting the hang of this don't pull now
哎哎哎我去哪我该去哪哈哈哈
我怎么自己下去了
你奔奔奔着月亮就去了是吧
怎么又是月亮
月亮是贝极星太耀眼了哦
不是因为这个太炸了
就忍不住会往那边走过去哦哇哦
嗯好
耶
轻轻松松轻轻松松
轻轻松松这一层就过对呀
就是很简单啊
她说终于结束了对吧
怎么着扣弟对你来说很折磨吗
为什么要说终于结束呢
你看这就为什么你会
你跟美会吵架知道吗
不可以这样讲的
嗯嗯
嗯
向向右旋转这是顺时针吗
whoa
i really like
him i really like him like being in real spA-SOULthis is fun this
is not my idea
好玩
我们现在连什么好玩都要吵吗
我也不想跟你吵了哎她真的很无趣
哎哎可是这些东西有什么可玩的就
是很好玩啊
十种
就是很好玩啊她这些莫名其妙的东西
莫名其妙你才莫名其妙
好算了吧我现在非常非常想吐
我不想再跟你吵了好不好
我看着你才想吐哈哈哈
哇哇
我们不要 p 的这么深好不好哈哈哈
我我真的有被伤到不行了我现在我很
傻逼我觉得现在晚晚更受伤
我把她的
你在手柄和哄我之间选择了手柄是吧
啊
呦呦呦呦
还能飞出去的哈哈哈看
而且而且你还会趴在地上不出去了
哦上下毫无哎
还有对比心
你去哪呀
晚上回来吃饭不
记得回家
早点回家啊
哈哈哈啊拜拜
哈哈哈
嗨奶淇琳
算了你就别吃我做的饭了走吧
我觉得你不吃我的饭会更好一点
啥呀啥呀这是我最后的温柔了奶淇琳
我还在飞呢你怎么就炸了
你在哪里
我来找我在这里那我们来这里
走这个卡
我觉得我们可以
我们可以把把这关再过掉
她们说你给我回来哈哈哈哈
你们哎你们是约好的吗
一起出去吃啊
哦那我今晚就不做饭了行
那带带吉星和奶淇淋一起出去吃了
哎她们那我们俩今天晚上吃什么
怎么办算了
反正
反正贝极星和奶昔也不带我们吃饭
我我们两个就自己在家
就是随便吃点什么
什么不在乎
不是那那里好像不用上了啊那那走吧
你不早说
害我在那跳半天
我也是过来才发现
哦哦
哦
呜朋友们嗯
模仿一下贝拉贝拉跳游泳圈呜
干嘛干嘛
这什么
这什么翘翘板吗
我要把你抬上去啊
不够高你能不能
变大了然后用你那个重力势能把我
变大
哦可以那我要怎么上去呢
哦我知道我变小然后你把我抬上去好
哎嗯没关系应该这个也能弹上去吧
啊啊
拜拜那里啊哈哈哈啊
哇哦
她有成就飞天空的哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈哈
我无语了
乃琳你也不回家吃饭啊
带你现在去领走一起吃饭去吧
不管贝拉了你给我过去哈哈哈
哈好可怕
我变成了烟花
哈哈
那那怎么
难道我是正常大小你从上面跳下来吗
啊我从上面我
看一下哈
我是得吃牛肉火锅
跳在这个星星的圈里啊
呃应该是投入背脊心的怀抱
我现在就是币好像
记得给我的跳水打个分好的
哇满分耶
那我要怎么让变大变大
然后我就可以直接走上去哦
嘿聪明嘿聪明
然后你再变小我们就能弹回去了
天呐太聪明了
天呐我不知道是谁出的主意哇
怎么会有这么聪明的人天呐
哈哈哈哈哈哈一点也不敷衍
具体怎么看一点也不敷衍呢
就是刚才那一瞬间的静默啊
绝对不是因为我觉得她不聪明啊
哈哈哈只是只是
朋友们这叫恰到好处的留白知道吗
那我让我走
嗯是的这都是节目效果
是的都是节目效果罢了哈哈哈
哎哎哎
回来
我应该等你吧
前面好像没有我的路啊
然后我要等你
嗯是的等我一下我来了
我去
然后哦是我是吗嗯是的
哎跳反了哈哈哈
什么东西
哎呀那我是不是要回去接你啊
如果你愿意的话我回不去我就
一起嗯我就奔向地球了
我来了
哦刚才我怎么会跳反呢
好问题
然后我等你
嗯我来了
好
来了
就这个东西她好容易前后搞反啊
如果看不清楚的话
嗯是的
羞
贼拉拉的体感游戏
真的这个人我就
我只能看这个
这个我的余光里面这个晃悠悠
她就在我的
那个余光里面
很好玩呀
你下次也可以这么试试
可是我没有晃悠悠
你愿意把你的晃悠悠借给我不要
你看看你看看
去哪
这个前面有绳子
好我没抬头看哈哈哈
望望天空
哎
呼呼
哎呀哈哈哈我被困在这里了哈哈哈哈
我真的被困在那里了哈哈哈
什么情况
哈哈哈跳一下跳一下再抽一下
可能是那个剧我刚刚跳了
我刚刚跳了的
为什么这个非得不肯放你走是吗
嗯哦
她觉得我应该去哦
我知道了这是贝极星派来的
那个飞碟
然后她跟我说就是
我应该是
小姑娘你想要什么颜色的麻袋
哈哈哈是这个颜色
我想红色的哈哈哈
哈哈小姑娘
今天晚上就用红
色的麻袋把一个拐回去
不行啊不可以啊朋友们只是开玩笑
完全不可以啊我不要一般的麻袋啊
希望大家保护一下身边的女孩哦
那怎么
那我们现在属于过了第二层的一个
嗯那到这里今天先到这里可以啊
下次再玩呗半年之后哈哈哈
下一次再玩半年之后
yes later
下一次随缘吧那我们那我们结束
她说什么
什么完全没看到听不见
那要不然我们最后跟大家唱首歌
可以啊
她们肯定又要说感觉50分钟不够看
是吧我也觉得我也觉得50分钟不够看
下次玩长一点吧
玩她个三个小时我也觉得可以哈哈哈
来吧
我们这我们接下来这首歌叫不怕不怕
嗯不怕不怕
这游戏真挺好玩
嗯我也觉得
她们说我的山鬼呢
被当时抓走了哈哈哈哈
被抓走啦对
不知道
买呀咦
妈呀嘟嘟
看我
你在害怕什么我怕你打我哈哈哈
变得成熟
可
那么多
你给我整不会了
哈哈哈
不怕了我们再来一遍吧哈哈哈
再来一遍再来一遍这不是我的拍了
再来一遍再来一遍
这不是我的拍了不接不会了哈哈哈
哈
来吧接下去有个叫不怕不怕
我给你捧个嘛不好吗
嗯好挺好捧的很好
妈呀吼吼
麦芽和风
哈喽
看我
你在害怕什么
没什么
哈喽
看我
你在害怕什么
可以再受伤了
没什么
不怕不怕来
怕不怕不怕啦耶
浪我不怕哗哗啦我生气
大家晚安啦
一个人睡也不要害怕哦
哈哈哈哈哈
早点回来睡觉哈嗯拜拜拜拜晚安
you can't believe
oh no no no
而不在意三
若不在
yes