哈喽大家晚上好
发生了什么呀怎么看到大家都说那个
好像好像乃宝的人生只在我的左耳边
为什么乃琳的声音
纯净的在我的左边耳朵
而且还不带音乐
你们知道为什么吗
因为情话说给左耳听
哈哈哈哈哈哈哈
哈
啊啊啊我被自己吐倒了什么东西
哈哈哈哈
嗯
干嘛哈哈哈哈
因为左耳进右耳出来来来你给我过来
干什么
我没有边弹幕
真真的吗
左左边耳朵真的没有音乐的声音吗
没关系我们工具人会调整一下的
如果要是这样子的话
那岂不是
就是左边耳朵是我的清唱醇香版
如果要是
就是这个这个问题只出
只出现在一些手机上面
那希望你们不要把我的那个就是
清唱的歌
放出去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈
这船不会搁浅吗
我跟你讲
其实我就是搁浅在了这里你知道吗
要不然为什么这个船
她突然间停在了这呢
嗯就是就是
大家有听过守株待兔的故事吗
就是你们看这边呢是一个一一株树
然后这个船呢就是那个兔子嗯
不要说拉姐
拉姐还是比较聪明的
拉姐起码不会撞在这个树上哈哈
哈拉姐只会叉叉叉卡到树上
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
手指太拉
说
你们说说手腕带拉的都给我注意点
哈哈哈怎么回事
我们我们玩笔多么可爱的一个小朋友
玩笔玩笔我的小孩
就离谱
刚才唱的那首歌名字叫做小狐狸
也是我呢
看到了吗
今天是小狐狸
警告一次
标记向晚的敌人
哈哈哈哈哈
哈
嗯
我们今天晚上的直播标题叫做那个
听说有胡琳在树下唱歌
其实我我昨天晚上
在那边想标题
因为我直播内容会提前一周去
慢慢记录灵感啊
慢慢的去想啊这样子
但是我标题一般都是
内容想的差不多了之后
再去取一个相关联的标题
因为会希望大家
嗯看到标题就知道我今天晚上想干嘛
所以
那个我昨天晚上的几碗标题分别是
什么呃
听说花开的时候
会掉落小狐狸在树下唱歌
然后自己打出来之后发现
有点多哈哈哈
就是她打出来然后到了这还有一行
哈哈哈哈
然后我就开始缩距就不对嗯
我要怎么缩一下呢
嗯听说呃
春天到了会有狐狸在树下唱歌哦
然后发现还是良好
哈哈哈哈哈
然后就感觉啊怎么办好怪
然后
就这样缩着缩着缩着缩着就把那个
那个花开的时候给
给给放弃掉了
然后最后就是就是
就是只有只有
只有狐狸和树下唱歌这两个要素
你们看吧你们打出来也是两行
起码在我这里也是两行
就一句话今天晚上加加不加10场
哼你们都说我什么你们都说我什么
下下播战神是吧我跟你们讲
我今天我就要
我就要让自己就是拥有一个新的名号
是加时成战神
但是但是等一下
但是通宵是不会的
但就也也不会加太久就是呃也不
会加太久
我好怕你们一会又说什么
买了泡面什么什么什么
怎么大家是觉得太过震惊
所以弹幕都卡了吗
哈哈哈我又刷新一下哈哈哈
春天在小狐狸的歌声里
嗯
我坐在沙丘上因为
恭喜乃宝70万粉了
哎呀我现在已经有70万个奶淇淋了
大家晚上好
给向我的七十七十万个奶淇淋们
做一下自我介绍
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱丽哦
是今天的加时长战神
小小小加小加一点点哈哈哈
不会不会不不不会太久了
也也也也也不能太久
乃琳玲今天可以跟奶淇琳宝做嗨嗨吗
今天过生日呢
乃琳玲这个称呼是什么
是什么时候有的
怎么回事
嗯为什么突然之间发乃琳玲啊嗯
好啦
各位过生日的奶淇琳宝生日快乐哦
你爱的生日快乐祝
大家过生日或者不过生日都要
开开心心的哦
小琳我今天21岁快乐分你一半呢
我只分你一半
让我做回来吧
哎这个尾巴她好像可以
奶淇淋在吗
啪
打你一巴掌
哎呀打疼了吗
哈哈
哈哈完了完了奶淇淋要闹了完了完了
哈哈哈
不要哎呀不要闹不要闹不要闹不要闹
疼不疼呀哈哈哈
哈哎
疼不疼呀疼不疼
哎好了好了好了不疼不疼不疼不疼
哈哈哈
我也我也没有想到
就是我的尾巴这么长吗
怎么了
大家不喜欢乃琳了吗
是是这个是这个表情吗
你们你们乖乖的
你们怪怪的我觉得你们怪怪的朋友们
就是这个嗯跟大家讲
一下其实这个这个
尾巴打到你们的力度呢
差不多就是
我如果绑高马尾
差不多也也可以甩到这么长
就是大家就当就当乐乐体验卡了好吧
乐乐因为传说的世界里面
我跟乐乐我们两个有一个转着圈换
换换那个走位的这样的一个队形
然后就经常会出现那种嗯
我因为我在跳舞的时候又会绑高马尾
所以就经常会出现那种
我转圈过去然后我的我的马尾啪
然后现在乐乐已经可以熟练闭眼了
你说
哈哈哈不过我后来还是还是改了
就是把头把头发稍微盘一点
就就就不会再就不会再打到她了
怎么还有一个注意发际线的
就冷知识啊就是
看到看到这是什么吗
刘海我所有发际线
包含的头发基本上都在这撮刘海里
知道为什么要带卡子吗
因为这边也是碎头发
她们不会被我绑进高马尾里的
细说包臀裙
包臀裙就是
包臀裙你们没见过吗
没见过我穿吗
我新征服不就是包臀裙的样子吗
嗯你们要看吗
换给你们看一眼
新春服这个不就算包臀裙吗
虽然说不是那天
去接然比的时候的那种分体的包臀裙
嗯
你们问的是哪种包臀裙我不知道啊
然后说是那个那个黄色的那个
黄色的上衣和黄色的下下裙
哎
嗯嗯
不知道哎哈哈哈
我要换回刚才的衣服
嗯我们好像那个
左边耳朵只能听到
我人生的问题已经解决了
你们现在觉得呢
还是我们等会唱首歌再试一下
是这样子的那个我在看
我不是跟大家发起了一个 tiger 吗
tiger tiger tiger tiger
一个话题
来奶淇淋过来吧
离我近一点
哈哈哈哈
嗯
话题
不是不是发起了一个话题吗
是那个乃琳夸夸群
然后呢我最近就有看乃琳夸夸群里面
大家的一些分享
还有一些想要
嗯不管是分享给我的日常啊
还是说还有一些小的烦恼或是提问
摘取了一些出来
想要跟大家做一点点分享
然后呢我在摘取的过程当中
逐渐发现
大家好像现在对于我唱的歌有一些
嗯奇奇怪怪的
偏号
嗨呀为什么没摘我就因为我没发
是的哦
嗯就是
我发现大家好像现在对于我唱的歌
会有一些奇奇怪怪的偏好
比如说
像之前大家可能会比较偏好我唱一些
甜歌或者是唱一些
嗯类似于迷迭香这种快节奏
然后比较比较有氛围感的歌曲
然后最近我发现大家好像也
比较沉迷让我唱一些有氛围感的歌曲
然后这个
但是
这个氛围感好像逐渐变成了苦情方向
嗯
就是让我看看啊
我我我今天还专门准备的几首
都是大家在那个泰戈里面
提到的让她降落啊
然后失落沙洲啊
一生有你我觉得不算是苦情类的吧
还有什么永不失联的爱
呃阿拉斯加海湾
嗯然后大家还还说非常非常提倡
想让我在喇叭好的时候
把声声慢再唱一下
听到了吗
我今天专门给喇叭充了电
你们知道找喇叭的充电器的我
有多么的狼狈吗
哈哈
我真的我真的不理解为什么大家
为什么大家这么
这么沉迷于让我唱一些
苦情类的歌呢
嗯
嗯嗯
就要永不失联的爱就要声声慢
哎呀那你们想先听哪个呢
嗯
哈哈哈哈
这样好不好我们做一下交换
那个呃
你们可以
来说你们想唱什么样子的歌啊之类的
嗯
但是结束之后你们要告诉我为什么
为什么这么想
这么想听我叨你们
就因为我叨的很狠吗
就就像什么海底啊对吧跟拉姐
设计的海底的一些动作还有唱法还有
嗯
什么后会无怎么也是跟拉姐设计的
还有后后会无期啊就是跟拉姐
配合的一些动作啊什么的
嗯
真的吗越刀越好吗
真的吗就大家知道唱歌的时候
有一种唱法叫哭腔吗
大大家大家
大家
那要不然我们刚好尝试一下
正好那个
看一下
这个这个这个我们先看一下这个
呃左边耳朵没有伴奏的问题
先给大家听一下好不好
我们放一下失落沙洲
啊啊啊看一下另外
啊
现在呢
现在左右耳都有人声和伴奏一起吗
正常了嗯好
那来吧我们
重新放一下失落沙洲
来吧接下来这首歌叫失落沙洲
哈哈哈
哎呀这首歌唱完还是要鞠个躬的
让我让我来旁边走一点
嗯
这首
痛彻心灵的失落沙洲送给你们哦
谁点的苦情歌来来来奶淇琳
哪个奶淇琳点的苦情歌
嗯
谁说的我心硬再来一首
当当当当当当
噔噔噔噔噔噔
哈哈哈哈
我跟你们讲
这首歌我在唱的时候老师跟我讲说
因为我之前唱的很白很白
然后
嗯之前老师说你唱的有点太白了
虽然说你唱上去了
但是感觉这首歌里面的故事
没怎么能嗯唱出来
所以说嗯
老师跟我说呃
其实这首歌虽然她唱的都是
我不是一定要你回来
但是你脑子里面就一直想
我要你回来我要你回来我要你回来
然后这样子这样子唱
可能就会显得
显得这样子可能就更能够唱出故事
然后就哦
这样子所以
所以我就在想我如果要说
嗯我要你回来请你回来求求你回来吧
我会用什么样子的重音和断句
我在想
那应该是我要你回来我求求你回来吧
请你回来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
就是
就会把把中音放在就是不是啊呃
要你回来这样子
然后其她的就会弱者去处理
然后发现哇这样真的显得好刀哦
你回来了
好哦你你你回来了
你辛苦了
过分这帮人好过分
要保护好自己
嗯好的
乃琳我刚下勤务要保护好自己哦
好的大家也辛苦啦
感谢你的辛苦付出哦谢谢你
我们也一定会照顾好自己的
其她奶淇淋也
一定要记得照顾好自己哦
看到了看到了让她降落看到了
但是让她降落今天下午在那个
是那个那个那个呃在音频彩排的时候
在
嗯试麦的过程中发现那个伴奏
不是那么的
尽尽如人意哈哈哈哈哈
现在真的是我现在都已经没有办法
我现在都已经没有办法
就是只是尽如人意这个词了
乃琳搞一个带吸管的水壶喝水吧好
我现在真的逐渐不能
直视尽如人意这样的词而且
我看到大家给我做的一些二创呢
不光是用了一一一些老师的呃
采访的话来拼接成为一个完整的视频
不光有这样子的视频了
我还看到
有拼接我自己的
说的一些话
而且还带了自己配音的视频
谢谢大家谢谢大家
非常喜欢大家各式各样的二创
谢谢大家
做的很好
而且相信各位也
也真的在这件事情上面
花了非常多的时间和精力
好吧就是做的很好
下次不要再做了
哈哈哈
不知道
不知道我说的是什么二创的奶淇淋
我觉得也不需要知道
就是大家大家
哈
大家知道是这么的一个二创就好
就是没有刷到是你的福分
哈哈
你们你们真的是
可恶
乃宝注意嗓子
大家应该也能听出来我的嗓子今天
其实有好很多
嗯因为那个我前几天又去抓了一点药
然后这次是
那个看的中医然后熬了一点中药嗯
其实就是稍微有那么一点点的
不太舒服所以
就是熬就这这一天熬了一点中药
嗯喝了一点然后就立刻觉得好多了
所以嗯
最近也会好好的修养的没关系放心吧
哦对我还要跟你们分享一下
那个我看到大家在
乃琳夸夸群里面发的东西
我好喜欢我的耳朵我好喜欢我的尾巴
哈哈
哈
我真的很喜欢自己的尾巴
不觉得很好看吗
真的很好看哎
哈哈哈哈
少吃火锅
我已经
我已经那个进食一个一个半月了
就是我这一个半月里面
哇这个 bgm 真的非常非常的合时宜
我要配合着她
朋友们我跟你们讲
我真的我哭死
我已经进食了一个半月了
火锅
我不是一定要你回来
只是
当又一个人看海
疲惫的身影不是我
不是你想看见的我
哈哈哈哈哈哈
哎开玩笑了吗
我这我这一个半月不是
只没有吃火锅我这一个半月就是
过油的然后过辣的还有就是嗯
盐分超标的这些
我都没有怎么碰
这一个
这一个半月我吃的特别特别清淡
因为因为被妈妈骂了
我有一次
明明是因为我早上起来起来的时候
早嗯早上
呃我那天是有舞蹈课
然后七点半的舞蹈课
七点钟的时候
呃我妈妈醒了然后我妈给我打电话
那会我
那会那会我已经
起来然后已经洗完漱准备要出门了
但是因为我早上
就是一直没有没有没有出生吗
咱妈好慢
妈妈你看到了吗妈妈妈妈
妈妈她们说让你多骂骂我妈妈
你看这
她们她们就是这么对我的妈妈
就是就是
虽然就
过日子明明就应该平平淡淡才是真
而且过日子明明就
明明就应该就是相互体谅
但是妈妈你看
就是她们跟我过日子
她们就天天天天说让我
就天天说让你骂我
妈妈你看妈妈你看你看你看她们还说
哼
妈妈你好我是奶淇淋她知道
然后那天早上
她就突然间给我打电话
然后我接
我接起来电话的时候我的
我的声音就是
因为我又还在客厅我怕吵醒大家
所以我声音放的又很轻
大家要知道
早上刚起
如果没有经过一段时间的说话的话
声音会稍微有点哑哑的
所以我我就我就那个声音大概是喂
然后我我妈说嗯
你这个声音怎么了
怎么突然间这么没有活力啊
是今天早上就我把你吵醒了
我说哦我说啊不是的我这会在客厅呢
等会等到我出去之后再跟你说
然后我妈就说
啊好
然后我出去之后到了电梯我就跟她说
妈妈怎么啦
就大概还是这种妈妈怎么啦
就她觉得有点嘘嘘的
有点哑哑的哈哈哈
然后她就她就说
我之前看那个
奶淇琳们一直在那边说你的嗓子
呃不好
或者是你嗓子哑了嗯之类的我还以为
我还以为是因为她们太心疼你了
太娇惯着你了
所以才就是觉得你稍微咳嗽一下
她们就特别特别担心你
原来是因为真的很哑
我说不是的
是她们很心疼我所以所以乃晴琳觉得
就是让我一定要照顾好自己的身体
而且大家觉得就是嗯
就是就是
希望我的
声音能够保持一个健康的状态
所以所以我我妈就说
所以所以我妈就说哎
你你这接下来
你就不要再
不要再考虑什么过油过盐的东西了
朋友们我的那个生活作息还有
生活作息
我不是很有底气啊
但是我
起码还是敢说我自己没有不良嗜好的
哈哈
也希望大家能够
就是尽量不要有不良嗜好好吗
就是是真的会影响到自己的身体的
而且烟味真的很难闻
真的很难闻我跟拉姐都是属于那种
闻到烟味就呃就会很想
吐的那种而且我跟拉姐还是属于那种
如果要是公共场合
上面就明确写了禁烟
如果要是有人在公共场合吸烟
我跟拉姐
出去呃吃饭是会拉姐会
然后叫过来叫过来服服务员姐姐说
你好就是我们这边可以吸烟的吗
然后悄悄的指一下那边
然后然后就赶快走
哈哈哈我们两个还是有一点点怂的
哈
火锅也算不良嗜好火锅不算不良嗜好
火锅是
中华美食
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不过就只是劝劝解大家
尽量尽量嗯如果要是
就也是明白大家有的时候
每个人都有自己的排遣方式
嗯
然后我就被我妈妈勒令
呃每天要
就她给我买了一个很大的杯子
对不起啊妈妈
我不知道你这会有没有看
但是我那个
我忘记把它带过来了
我拿这个喇叭举例吧就是大概有
这么高
就她是她是
呃多多多少来着800毫升这样子她让我
一天把这个800毫升的水全部都喝完
我这么看下来感觉还是很有效果的
我那个两声的
我那个两升的两升的杯子被我放在了
那个床的边上
然后
嗯在午市我也放了一个800毫升的杯子
我妈妈给我买那个就属于我随身带
只是今天忘带了
你看这不是就一天
一天忘带然后就立刻立刻被抓包了
我觉得我不能继续跟你们聊这个话
题了
我再跟你们聊这个话题你们又要骂我
才800 干嘛
起码两声一遍好知道了
我会多喝水的
你们我们每周就见
我们每周就二人世界一次
我们每周就单播一一面单播一面
我们每周就这一次单播
你们还一直在这边凶我
就是我知道了知道了知道了知道了
干什么干什么干什么
知道了吗
嗯
我我我我我我我知道了我以后一定会
就是就是起码多喝多喝一点水的
2升就奔着2升喝
我们我们1.5升保底奔着2升喝好吗
你看错了我们说的是骂你
哈
哈哈哈
哈哈
我
真的朋友们
我从上周三开始就在反思
我每天都在讲一些什么流氓话
哈哈哈哈
就讲就讲就讲
啊那个
要跟要跟大家讲一下
就是我除了在乃琳夸夸群里面
看到了
看到了让我等一下让我把这个麦
搞搞搞下去一点
就是我除了
我除了在乃琳夸夸群里面看到了大家
给我推荐的一些歌之外
还有看到了大家跟我分享的一些日常
有点想嗯挑一些给你们念一下
嗯让我看看
嗯在这里
我看到
那个有的小伙伴会在乃琳夸夸群里面
去分享一些
就是分呃跟我分享一个
完全不一样的陌生人生
然后还有
还有什么就是会有人在里面打卡
像类似于写日记一样的打卡
因为我不是很确定
嗯这一类的比较私密性的分享
你愿不愿意被我拿出来读给大家
所以我就所以我就没有摘这一类的
但是还是有看到大家发的这些
还是要说一下谢谢你们
你们怎么知道我很喜欢看到
嗯各式各样不同的人生
我真的真的很喜欢就是看到
大家不一样的人生
不一样的生活尤其是非常有
嗯生活气息的一些事情
会觉会让我
感受到更多
这个世界上不一样的力量
好好生活是一种非常难得的力量
嗯那接下来分享一些嗯
我我
我我看起来没有觉得那么私密的话吧
拿笔在看吗
架子装好了吗
今天浇花又被扎了
这个后面这个不能念哈哈哈
不知道今天有没有打雷呢
你会不会睡不好
我期盼你能睡的好
梦里阳光和暖无风无雨
这个好像是
当时我说我自己买了一套设备嗯
然后就看到大家都会在群里面
不要问哈
干嘛哈哈哈
嗯然后就看到大家都在
乃琳快快群这个话题下面都在说
教我怎么装设备啊之类的
跟大家汇报一下我已经装好了
而且我还那个
买了那个录音软件
然后也搞明白了那个录音软件怎么
怎么用我感觉
再让我准备一段时间
我们可能可以尝试一下配音
回
尝尝试啊尝试啊
到时候应该也只是尝试一下
因为看到大家也有跟我分享
各式各样的片段
就比如说
嗯那个也是一一个一个我的狐狸同胞
哈哈哈
就是宝清房主的那个那个狐狸
那个天知道
那个
我我自己很喜欢那个片段
然后还有
大家好像还有跟我分享那个
小白呃
跟许轩分开的那
白蛇缘起这部电影里面
小白和许轩分开的时候
呃小白她非常非常痛苦的喊
就是许宣的那一段
好像大家也都还挺期待的
让我再研究一下
哈哈哈哈
还以为是蜡笔小新蜡笔小新
我也我也我也
可以记一下还有那个
那个那个那个那个小黄人我也有记住
你们
你们不是不是那个许仙
是许仙
白蛇缘棋里面在白蛇缘棋里面是呃
虽然在我们的传说故事当中是许仙
但是在电影里面她的名字叫许宣
不是我口胡
你们哈哈哈
和和晚晚配一个喜洋洋与灰太狼
哈哈哈
哦怎么玩比玩比就就说喜羊羊
然后我在这边那个
羊都抓不回来哼
然后然后那边
那边再传来传来传来那个乐乐的声音
我一定会回来的
哈哈哈
哦或者就应该是
就应该是我晚晚说灰太狼大叔
说你不要吃我
然后我我我就快点把它煮掉哈哈哈
要这样吗
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
完蛋了一会
哈
哈啊我还可以跟玩比一起配配美羊羊
大大家期待一下吧我我这个也记住了
大家还有什么就是
想要想要听的片段吗
我也都可以记住
大家好像有一段时间也在给我
给我推荐一些很痛的什么带哭腔的片
段
好像还有一些什么什么就是一些哭
腔语录
这这一类的其实我我有点没太明白
所以我就去查了一下
就是所谓配音当中的哭腔
然后我
尽量理解了
也只理解了一个就是真
真听真看真感受
就是嗯那那大家也可以跟我跟我
呃推荐一些就是那种
比较伤感一点的配音片段我
我回头尝试一下
大家真的是
谢谢大家哈哈哈
疯狂动物成糊涂
那这个不是要不是要邀请拉姐来
那那
这样一来我不就我不就要配狐狸了
哈哈哈
啊
来跟拉姐来的话那非常适合配那段
就是呃
胡胡尼克
在那个那个那个在那个桥洞
然后胡尼克拿这个录音笔
哈哈哈之前之前拉姐说
这一段特别特别真实
说这一段完全就是我们两个
哈哈哈哈
就是我绝对是属于那种
我绝对是那种就是
呃她哪怕正正经经的在跟我道歉
我只要消气了
我也一定会拿个手机把真的给录下来
没消气我也录
没消气
没消气才会录
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
完了我好像
欠着欠着
逐渐欠了一个配音回的团播的债
那怎么办跟跟燃比配什么呢
跟跟燃比跟燃比其实更适合配那种
两个小朋友
但是
好像大家对我们两个的想象都还挺
啊都还挺
大胆的
那我跟然比
我们两个配配配什么样子的呢
冰雪奇缘哎
我跟然比好像确实可以配冰雪奇缘
可以配那个
可以配冰雪奇缘的那那那一对姐妹
我之前还
我之前还因为好奇就是尝试
模模仿过那个 do you wanna build a snowman
这这一段的声线声声线唱歌这样子
do you wanna build a snowman
就就一句不能再唱了不能动哈哈哈
啊雪宝也是可以配的
我看到有人提到雪宝
那个雪宝也很也也很可爱
但是我这会一时半会有点有点
想不太起来
大家记住哦
就是刚才我都给谁分配了什么角色
你们记得去她们的私信啊
动态评论啊什么的去
去催债现在就去
谢谢大家去了之后记得回来啊
等你回来哦
哈
哈哈哈
嗯堆雪人后面也是哭腔
可我会安吗
然后看一下我接下来的下一条
我接下来的下一条是呃
第十二暖宝下午好助兵如我
在昨天才发现自己发了两天
不要这样讲自己哦
才发现自己发了两天第三
你你为什么这是在
第12天的时候才发现自己
就
发了两天
第三天
哈哈哈
最近回南天乃宝注意保暖
不要感冒着凉
我们这边下了两三天的雨
今天终于开始放晴了还出了太阳
知道你周三回来
所以我从现在就开始期待
哎这个是斋字哪里来着
是被烟火吓到吊带的小乃琳
还是闲聊的可爱小乃琳呢
你现在有答案了吗
哈哈哈
不论是哪种小乃琳我都特别喜欢哦
就是因为你们的喜欢所以我才敢逐渐
拥有各式各样的嗯
小乃琳这里的第十2天或者第十三天
因为我翻下来好像有看到大家有很多
连续的打卡
所以这里
好像就只是普通的第12天的分享
第13天的分享哦
而且我觉得在乃琳夸夸群里面
大家应该也会更多以分享为主的吧
我看到的更多是大家的分享
谢谢你们的分享哦也谢谢你们的信任
桌子小王子嗯
我想起来了谢谢你们
谢谢你们哦哈
哈哈
那嗯让我想想
不不论是哪种小乃琳你都特别喜欢
那请问一下
就是唱一些苦情歌的小乃琳呢
哈哈哈
唱苦情歌的小乃琳好像不算是
可爱小乃琳
算算嘤嘤小乃琳
好像那个
我们也聊了一会了
你们想听歌吗
是不是还欠一个阅读会只要我不记得
那就是没欠别问
问我就不承认
哈
你们你们想听
想听
比较苦一点的歌还是想听悠扬一点的
声声慢啊
让她降落啊
但是让她降落的伴奏会有点
会有一点点差哎
阿拉斯加海湾哈哈哈
你好现在记得了我不记得
那要不然嗯
大家听听看那个让她降落的伴奏
万一呢
嗯
你们觉得呢
好像大家说还好哎
来吧那我们从头放一下
接下来这首歌叫让她降落
那这首让她降落送给你们哦
怎么样呢还好还好吗
大家好像好像说还好
噔噔噔噔
好嘞
刚才好像还有看到大家一直在说
伴奏调小一点后面伴奏
有调小一点
大家觉得怎么样呢
嗯
痛太痛
哎
这些人啊好怪啊
所以为什么有没有人
有没有人那个那个
回答我一下为什么这么喜欢听我唱
这么悲情的歌
还想听清唱为什么
是因为清唱会比较容易
容容易被叨叨吗
嗯嗯
我我清唱几句给你们听听看
我们关一下 bgm 帮我开一下另外
啊
给我一点点温馨
哎就当
就当是那个我们伴奏音质不太好的
一点点不唱
来吧我们 bgm 回来
被这个女人撞到了
什么呀你们在说什么我不知道哈哈哈
那个嗯干干什么
我我我怎么就我我怎么就有撞到了
没有要不然这样吧就是
就是我们商量一下
哈哈哈哈
你们知道就是当有人在在
小小的得意那么一下的时候
不要戳穿
谢谢你们哈哈哈
哈哈哈
谢谢你们不戳穿我哈哈哈哈
哈哈干嘛干嘛干嘛干嘛
来吧然后跟大家分享一下下一条
下一条是嗯
下一条是我们有一天下播了之后
我看到有小伙伴会在我的动态里面
每天晚上都
留一个句子或者是摘抄之类的
然后嗯会有
琳今晚读给你听的句子是
琳今晚读给你听的句子是什么
什么什么
我非常感谢大家对我的照顾
绝世武器绝世武器知道了知道了哈哈
哈哈
就是嗯
那要不然
就所以我也结出来了一些
大家摘给我的句子
想要分享给大家来看
您真的很担心很担心你的嗓子
那今天有没有觉得稍微好一点呢
有没有稍微不不那么担心一点呢
一定要照顾好自己
晚安了早点休息
奶淇淋今晚读给你的句子是
沈从文先生的月下小景的一段
当地年轻人中唱歌圣首的瘫佑
瘫佑男佑瘫佑
应该是什么呢
哎完蛋了没有查过
有没有有没有小伙伴教我一下
一个
单人旁一个困
这是困难的难吗
嗯是的一个困难的难
要怎么念呢
诺诺诺诺诺诺
一声二声三声四声
二声挪好的
当地年轻人中唱歌顺手的挪右
唯恐惊了女人惊了萤火
轻轻的轻轻的唱
龙应当藏在云里
你应当藏在心里
谢谢大家哦
我确实不认识这个字
我到现在家里还有一个
还有一本就是新华字典
在碰到自己不认识的字的时候
因为我有看书的习惯嘛
所以我晚上睡前看书的时候
嗯一般手机就不再碰了
所以就是这边就放新华字典
这边就放那个自己当晚看的书
有不会的字就会直接去查
然后我还会
我还会拿铅笔叼上去哈哈哈
因为这样子
然后回头记住之后就可以
就是再拿橡皮擦掉
哈哈哈哈我很
我我还是
就是讲讲这样我的阅读量确实没有
没没有特别特别高
就就只是一般
嗯所以
我还不认识的字其实还蛮多的就非常
非常感谢奶淇琳宝们
哈哈哈非常谢谢大家
大家在我直播没办法翻字典的时候
就是我的字典
里面有各式各样的字可以拼出来
各式各样丰富多彩的人生
也谢谢你们愿意把这些翻
翻把这些分享给我
那嗯我我
虽然虽然我是加时长战胜但是好像
好像也也也不能加太久
那今天晚上最后一首歌
就是上次承诺了你们
要带上喇叭版本的
声声慢
等一下哦
你们让我你们让我测试一下这个喇叭
不要再被这个喇叭被刺
啊啊
会不会有点声音大
啊啊啊
啊
好多了
哈哈哈来吧
这首嗨啊
这首声声慢送给你们哦
那大家晚安啦
我们梦里见哦
you can't believe
而不在意嗓子吹
real it can the bleed
yes