一看到巧克力特别是赞美一定
嗯
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈喽
哈哈好喜欢这个编舞
大家别夸了哈哈哈
这舞台的完全不是一个舞
下次给大家再跳两遍
是啊再跳两遍哈哈哈
啊谢谢这个魔法棒啊
今天就是很
这里还蛮像魔仙堡的我看是吧
对今天就是刚开始
大家看那个外面的天边
这里的光也是吧
好了接下来我们要跟大家聊天了
谢谢这个魔法
走你走吧
啊
你穿一会
你去哪你去洗手间是不是哈
哈哈哈哈
大家好这是我们 c 家家的第一次双播
在今天的开始一些非常
匆忙就是非常的匆忙
我从来不知道
原来就是我们的大明星小草莓
这么忙然后呢今天我们俩准备啊
哈哈哎呀
差点我要下去准备20分钟
然后到到开播前
然后乐乐就独自跑出去
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
虽然说我们两个
在一起的时间应该是说最长的
经常周末一起出去玩
你回来了呀
我回来了哈哈哈哈哈
姐姐没有去洗手间不要乱说话
哈哈哈你脏脏
你俩不洗手你还脏脏臭肥羊我洗澡了
爱臭肥羊
这就是肥羊
请坐你就这样对待我的双步
哈哈哈请坐我的客人坐凳子
你凳子呢哈哈哈给你变个出来
哇好可爱看这个马桶圈给我给我给我
给我爬上去
这个马桶爬上去还能说话吗哈哈哈
哈然比乐乐说你坏话哎乐
乐你刚刚都跟她们聊什么
我没有我说你是天下最可爱的小公主
我对金钱非常的期待
真的吗真的哈哈哈
真的吗真的你发誓
我发誓
哈哈哈人手做这么高你给我下来
不行
我高高大哥今晚还能保住直播间吗
我跟大家我偷偷告一状啊今天刚开播
今天王家人拽着我说
她说王珈乐
你今天敢在我的直播间胡说八道
读那些不能读的
我下周就去你的直播间
哈哈哈哈
大家
但不知道大家也知道今天要发点什么
吗哈哈哈
哈反正发点不能发的大哥念了的话
然比就
然比没有关系乐乐就哈哈哈哈哈
这也太吓人了坐反了没有坐反
就今天我俩的椅子还挺好看的
给大家看一下
对给大家看一下
马桶圈才不是你的爱情那个颜色
整个就马桶圈的配色
你那也是我跟你说酒店专用什么
你才是九原村的那种香妃
我这可是小猫猫跟猫耳朵我这不是吗
你你那个主要是配色非常的哈哈哈
请坐非常抱抱然后还想说摸你的请坐
哈哈哈她说大哥今天务必要多
为了我们的未来
为了我们有下一次合作
今天要务必多读一些
哈哈哦
她们让我们打起来哎呀
其实放下去放下去都已经都已经
就是撕下去
你别不要撕下的事不要乱说
不然今天晚上那你说
就是我俩练舞抽筋了哈哈哈
这是脖子就不能动了
昨天昨天是然比的
昨天是然比练舞的时候
然后就是后面那根脊柱呃
脊柱抵住吧
就是那根筋就突然扭了一下
然后就跟落枕那种感觉是一样的
然比筋就是昨天
今天起床的时候就完全动不了
还取消了一点舞蹈可可可恶可恶
她跳的跳跳的舞
跳舞的时候突然愣住了
然后就觉得全身一麻是吗
嗯对一麻然后背后是一幕
然后让她去医院还不去
不去再养一天看看
是的
她还一直在咨询我为什么呢因为乐乐
跳舞的时候好像你不是也是
哎呀但是我不是跳舞
我跟大家来讲一下我们今天
今天这个开场舞练习的时候
发生了好多有趣的事
哈哈哈我其实
就是前一天去练舞了
也不知道跟前一天去
彩排有没有关系啊
然后第第二天早上吧周日
大哥洗头发了
有点丢人我那我跟你讲
她该洗头发了就是就是得这样子冲的
对然后就咔嚓
哈哈哈哈然后就
她就回不来了知道吧
对就就
洗头发的时候突然突然咔了一下
但是就没有想到然后后来去医院
本来我以为就是一个简单的落枕
后来去医院简单说明一下情况医生说
你这个洗头发的时候怎么会落枕
你落枕应该是在床上床上落枕对不对
吴大郎先生说
我在说你跳舞的时候落枕
所以就很离谱啊
然后后来去拍了那个骗子
大家知道怎么吗
哈哈哈很好的很好喝了那个 ct
哈哈哈哈喝了那个 ct
哈哈哈是我
要喝水了给你买一瓶
哈哈哈你说你说然后医生
那个 ct
就是那个很露骨的照片哈哈哈对
特别露骨
是的然后然后医
生说乐乐是腰椎胸椎扭伤
然后颈椎反弓
所以这两天
我们两个在练武士的时候就有
你还约克约克啊小雪你今天我取消了
哈哈哈哈
那个约克的哈哈哈
好意思说
哈哈哈你这个小孩子
那你你如果今天不是你强生的
你你今天你也去了你还说我
我还好我现在能动了
就是你看我得全身这个上半身的一起
你给你给大家下个腰
我不下
我下了我可能就起不来了
是的
可以让乐乐给你们示范一下什么叫做
坐下什么叫做站起来
我可以给你示范一个什么叫腰
胸椎扭伤
哈哈哈哈
大家其实要要注意好好学习
要注意那个热身啊
因为我们两个就是以前也经历过啊
她可能没有经历过
我是以前经常有这种的
你们好好做哈哈哈
我我穿裤子是有
你
有什么苦日子是乐乐我所不知道的吗
我愿意和你同甘共苦啊我落枕了
落落枕你还是自己落啊哈哈哈哈
你跟我同甘共苦你一起落枕
不要你
你忘了你还欠我好多东西了吗
你上次都没有来给我拍照
你这次不不给大家补上吗
我上次我是想来的
我知道了知道了补嘛补补
嗯你说要怎么样怎怎么补是吗
我昨天不是陪你去吃饭了吗
你你也挺开心的呀
嗯好吃还还踩了个雷呢
避了个哎给大家避避雷啊
哪家哪家
我我俩昨天吃饭被嘎韭菜了哈哈哈
天呐辣椒水果
我从来没有想到有人会点那种东西
她还想点那个什么薄荷叶
天呐幸亏我拦住了她
哈哈哈
38块钱一份
辣椒水果
对不起 39
哈哈哈39块钱天呐
我家人把她的鲜牛肉推掉
然后她想让我尝
有一个有一个菜
不知道大家身边有没有
应该是广西那边的朋友会吃到的
叫辣椒拌水果
我因为当时我以前的时候听说过
也不一定去学
对听说过
我朋友她们她们那边有那个芒果
你吃的是那种很黄的
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
黄的芒果
要一只绿色
哈哈哈要一只绿色的芒果是吧
然后绿色的芒果
绿色的猕猴桃啊绿色的草莓
哎呀还有什么水果你再想想
杨桃嗯
你吃过杨桃吗
没有长得像一个五角星一样
是的没有吃
最好就是让她
在你的心中
就是一个那么可爱的水果形象
嗯哎
也不知道我们这棵树
以后能结出什么样的果子
嗯我看到弹幕有人说
水果撒辣椒粉挺好吃
下次可以试试看这种
我们那个撒是辣椒酱
都不是撒辣椒
是往上抹上去的你知道吧
就很神奇
对王家人昨天还是很惯我的
我最开始点了
但是懂事的乐乐呢把那道菜又退掉了
然后懂事的王家人呢
就把她的肉给退掉
说吃你点吧你点一点你喜欢的
每次出去吃饭就是总要点一些
就是从来没有见过那种菜
你还说我
你不是也是吗
我现在自己出去吃饭
看到那种奇奇怪怪的菜单
我都要拍下来赶往家里
我说这个东西
咱俩一起出去你一定会点的
一定会点
商家骗的就是你这种
个子低低的是你儿童辣椒水果
哎呀我不就翻了这一次车吗
啊
什么时候拍照片
哎呀可以拍就在这里跟我扯皮
看什么时候拍照片
辣椒拍水果什么辣椒拍水果
辣椒辣椒拌水果
好还一个
这算是这个月初的一个债吧
现在已经月底了月初的一个债好吧
拍什么样的
樱花树开了
拍个双人
哈哈哈
站着坐着
不行你给我站起来你喜欢我都可以
我喜欢你站起来
好的我把椅子撤掉哈哈哈哈
拍照能给两个不一样的镜头吗
哎呀
不愧是大明星就很专业啊
之前之前在你在这里有拍过吗
专业哈哈哈哈
啊之前
啊之前是晚晚拍着拍着
拍着拍着她就下岔了是的
我知道你可以但是注意安全
你现在胸椎扭伤
还没有那个完全没关系
我的腿能动我我就是我
如果那天是我给王家人拍的话
一定是这样
王家人看我们来一个辐射的镜头啊
三二嘿慢吧哈哈哈哈哈哈
好
好好好好
我镜头呢镜头呢就这个是吗
哎有什么呀我我去整一个弹幕上屏
嗯俯视吧刚刚是
刚刚是什么呀
嗯我弹幕上屏俯视仰视都有
那先来个俯视吧
好大家大家是有什么想要的
就是双人合照的 pose 之类的吗
可以发上来哦
然后比小心脖子
好的知道没关系以前也有过
不用担心不用太担心哦
大家有没有想要然然拍的什么造型啊
你们上双人啊双人
你你回来我快回来
镜头在哪
嗨
哎呀这个镜头对王家人拍模式
是不是不是很友好
没有
啊你看你的脑袋就是被砍了一截了
只有这样子可能会显得你砍了一截
就是比例不太好
我觉得她可以再往上面挪一点
再往上挪一点
来稍微让你上面留一点吃的
哇这个有点白
这个地方还挺好挺好看的
你看我们下面是小溪水
然后下面有这个花的影子
黛玉黛玉葬花哈哈哈哈哈哈
给我摆 pose
一咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
叉
比个心嘛哎呀这里好看这里好看
呼呼呼抱抱抱抱抱
哈哈哈够吗可以吗
两人公主抱不起你太你们太为难我了
我抱不动
公主抱
公主抱怎么就是怎么就是你抱我
哎呀
你是来问大家还有什么
就是想看的姿势
我怎么了
我是抱不动你但我会努力
我今天21条腿
明天就可以把王家人抱起来扔掉
哈哈哈让我也亲亲
还有什么想看我俩做的造型吗
今天可以给大家截个图
可以的对下次一起还掉
是的而且拍的差不多
今天内容还挺多的
是的今天还要
今天还要跟大家一起好好的唠一下
对啊我们俩第一次双双播呢
我知道了
小然公主
我是小狼公主抱
公主抱是不是
哈哈哈公主抱
谁给乐乐整的出来让我看看
哈哈哈出来让我看看
满意了吗满意了吗小然公主
满意非常满意
好的好的还有什么想做的事情呢
我觉得够了
拍照这一拍我们就跳过吧
不然她们等下就要发点不能发的了
哦
那我们再来一会吧
让我们再拍一会啊
那你唠会吧你去唠会
我坐会我坐下歇会
来把我们的小凳子上来
换小礼服
哇大家好专业啊大家现在看到这个场
看到就是到了一个新的地方就说哇
然然很适合这件衣服
赶紧让我们然然换套衣服去拍照片哇
好会哦之前我让小狼在这里
穿那套白色的泳装
生日服的时候
她在这里就完全看不到
因为这特别的浅颜色特别的浅
特别的只有一个头是吗
对就只有一颗紫色的脑袋
身上就基本看不到
就是我们现在穿这个
这身衣服就是挺好
这身衣服还好
这身可以看到能看得出来
做唯美的话是这样请趴请趴请趴我坐
抓吧哈哈哈
不许插二郎腿啊不许骂人啊
我没有骂人抓吧你没有
哈哈拽爸也没有骂人哈哈哈
拽爸只是想让你温柔的爬上去罢了
因为你看你有两条腿刚好分开
第一步是
天呐你的两个眼睛一张嘴
长得好标致哦
天呐一定是我的心上人吧
不多不少刚好一张嘴是哈哈哈是啊
最美身高差是这样
我今天我的椅子也比她的高一点
我的腿也比她的
对我的皮我的腿也比她的
哈哈哈
哎大家不知道大家怎么称呼我们俩
刚刚我刚刚我想我俩是什么
小蓝公主
小蓝公主有一个
之前大家都喊我们睡觉觉
民间的是吗
嗯你知道民间的还有什么吗
什么你有一个特别吗
我也不知道能念不能念
反正你直播间嘛
勇敢一点勇敢一点
哈哈哈
我直我直播间来了就去你直播间找
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈你之前跟我说了
一个啊我跟你说什么王炸
大王小王啊对王炸那个之前念过哦
我挺喜欢那个
但是我觉得大家都
只记得谢佳佳这个名字
也不知道大家王家姐妹
王家姐妹王家姐妹就是那种
有点还蛮有气势的是吧
对是因为这个姓吗这个姓是不是很多
哈哈但是就感觉听起来就没有谢佳佳
厉害谢佳佳要特别有内涵
但谢佳佳我不是觉得这个名字不好
我是觉得跟我会不会跟某春是撞了
会不会
会不会影响到其她人给别人添麻烦的
呃就是
今天也想看看大家对我们两个的此刻
你有没有什么新的想法呢
哈哈哈哈哈
王炸兄弟哇
怎么就兄弟了我不知道
她说嗯
就是很多说
新的粉丝第一次看到我们两个的时候
就觉得
我们两个关系就是那种非常要好
非常要好的姐妹哦
是呀是的
那为什么是兄弟呢王中王火腿肠
哈哈哈哈哎我觉得这可以好可爱
王中王火腿肠会不会有点长啊
有点累赘
不会也给人家品牌造成什么麻烦吧
哈哈哈对我们说的也对
哈哈哈要是有很多的意见的话
欢迎任先生为什么还不懂事
哈哈就是我们两个第一次
第一次告诉我没有孩子现在的日子
我们有一点狼狈
对不起说
哈哈哈
哈
我少读这些不能读的
哈哈哈今天可是你值过钱哈哈哈
今天可是你值过钱
好的哈哈哈
小孩子不懂事说着玩
谢谢大家帮我们圆场
谢谢大家
我只把我和王家人放在一起
今天的 mc 全都是
直播间的大家哈哈哈要是
大家觉得 c 佳佳挺好的话
我们就随大家多播几场
那个 c
她把佳佳合成了一个字那个能不能
那个可是那个我不能
你都犹豫了你自己心里有点数
谢谢你你真懂我
不客气大家应该知道她们说过家家
我们两个一家拼在一起哼
好幼稚你才是幼稚鬼
姐姐不要和你一起过家家哈哈
那个一个魂在吗
皇家寝室皇家寝室妈妈在吗
来哄一下宝宝
妈妈妈妈哈哈哈哈
啊
行啊这是慈祥的慈祥的人吧哈哈哈
慈祥的人吗
是的慈祥的人吧
说谢佳佳也挺好的
要是大家暂时想不出来的话
没关系我们可以
我们可以
来日方长也可以慢慢想来日方长
我们可以聊一点别的
比如说
今天你带我过来还带了一些什么东西
带了一点大家要给你的图过来
哎呀还想 ppt
ppt qq q
哎呀好小的波波特
哈哈哈天呐
王嘉然你知道吗
我直播间的 ppt 有这么大呢
哎呀是不是因为人小啊
哎呀我有那么大一颗樱花树呢
这颗樱花树可是我给你种的
谢谢你我不许别人对你有良木
我要给伐木好好吧
谢谢你这张图我还没有见过哎
你给我我也是
对我们的聊天记录里
经常看到我们俩分享给彼此的
一些这些图啊
对大家的一些图片
但是这张我还没有见过的
啊这张就觉得很可爱
是的这这很有故事性
喵
啊是这样我觉得她很她很
情绪感很足适合是很温馨
猫中毒狼中毒
的那种感觉
你要不也录一个
我不哈哈哈我不
哈哈永远不唱那个你永远给我好
好你就要负责
你负责喵喵叫就好了
我负责你负责啊呜
我负责招财
啊呜
在每一个深夜啊呜
练歌哈哈哈一起学猫
不不不不不
谢谢大家喜欢我们的短视频
我们今天聊的会有点杂
可能会有点跳跃
如果有好心的大家可以在评论区
告诉新来的一个魂吗
就是这两个人是正常人
我们两个平时待在一起确实是
这么一个情况
这么聊天的就是一搭没一搭的
是的而且跟大家
跟大家说一个说一个
有趣的就是开播前
今天说有一点点事故
就是可能我们这今天这个准备的一些
大家的礼物我们没有办法展示了
然后呢我们工作人员来问
哎呀就是我们这个内容没有了
你们俩今天可以吗能播吗
我俩可以唠到12点可以可以可以
但是我在开播其实是思考了一下
呃乐乐哎
你怎么那么快就答应下来了啊
知道聊啥吗
我不知道
那你答应了我是替你答应的
因为是在你的直播间呢
啊
哈哈哈哈哈就是大概就是这么个情况
是的是的给你们看一下其她
这张图是新的也谢谢大家
唠到12点就是啊我替她答应哈
啊哈哈哈哈
哎呀好可爱呀
是这样子的吧
我要不要站起来配合你一下
你要你不用站
你站起来跟你坐起来一样的
我来迁就你啊
哈你的头得得顶在我的带毛上哦
你怎么你扎我啊哈
你扎我我就扎你
你长高了宝
宝谢谢你命克了吗
命克了我俩是不是反了呀
反了哈哈
你在这边哦
哈哈哈
应该是喂喂喂喂
我挡住这个王家人了
这个王家人好可爱
比你懂事多了
长得就像是那种比你懂事多了
我想要这个
哈哈哈
哈哈哈哈哈
够了哈够了
可以可以这个好看
可以多和大家多唠一会
她的这个颜色和今天这个
湖面都要融为一体了是吧
嗯很好看这张颜色
是的这件这件衣服是限定版的
是的
我们之前演出的时候穿过有穿过一次
以后会给大家一起看的以后
现在裁缝据说是在开始
开始种棉花的路上了
哈哈哈
天呐
这个这个最好是像一个哈
我不我不说了
你你我就看到不能念的了
没有我就是自己想到
你看这个
背景板啊
就很很适合拍一些很正经的照片
不知道哪个是不正经的
我们也没有拍过不正经的好吧
也是哦哈哈哈
哈哈哈可以跟可以跟大家再聊一下
我们昨天除了吃那个辣椒拌水果之外
主要是冲着其实是冲着一个好吃的去
对本来冲着一个酥饼去的
结果
你把名字告诉大家我看她们心动吗
不能告诉她们哦
品牌风对不起
我不就是在这里就不不那么
对不要细说
就是大家如果
有有刚好有缘分的话自然能吃到的
有缘分
就被卡丘的
哈哈哈哈哈
但是我们俩其实平
时就是出去玩的时候
出去吃东西会比较多
嗯就经常就是看到哪一家
吃吃我觉得那个好
吃我们就去那家店吧
就是经常就
拍脑袋就定下来去吃那家店
是的而且就是一旦是觉得
认定了她们家口味
会经常回购
然后开始吃的
办卡哈哈哈哈
她最近省钱
她拦不住我
就是我说
我已经在那个商场已经有5张会员
她办卡的时候都是在我不在的时候
我是勤劳节俭持家小嘉然
是的小小嘉然是这样她她有的时候
就是我那天发了一条动态
我动态是这样说
不知道大家有没有参与
跟大家分享一下是这样
我说
王大宝现在在武士的外面的客厅
等王小宝下课回家一起吃东西
现在的谜底那个问题出来了
谁是王大宝谁是王小宝
哈哈基本上都猜错了
嗯基本上都猜错了那你来说是的
其实啊我们家人才是王大宝大姐姐
然后乐乐在王大宝面前
只配做小宝爸了
哈哈哈因为她是我的小可爱呀真的
她是我的小公主你摸着我的脊椎
摸着我一米8的脊椎说
我是你的小可爱
哈哈哈那你是我的大可爱
好好好我是你的宝贝宝贝
想出去的时候可能在大家在家
在也是在那条动态下
我感觉
在大家心中我们谁家家的日常
谁家家的假期应该就是
乐乐作为姐姐
然后带着小然妹妹一起去吃东西啊
在外面应该也会很照顾她
在公交车上地铁上
如果只有一个位置的话
肯定说然然
你坐呀或者是来坐姐姐腿上
但其实刚好觉得
刚好相反哈哈哈你你说
刚好相反
我觉得你还你还对我蛮好的对
我可以站会
对她说我站会她说累不累呀
我来帮你提东西
大家就看到一个1米8的大傻子
领着一个1米5的小矮子
然后小矮子手里有
两筐购物袋
哎呀这个样子哈哈哈
是是真的我坐正
我坐坐正佳一哈哈哈哈哈哈
然然你坐呀
给大家看这个这是我们刚聊到假期
其实大家话挺挺像的我们这有聊过
对差不多就是说我们出去喝奶茶呀
然后出去吃东西
啊上面说了什么嗯
前面那个是乐乐宝宝
这个奶茶真好喝
真是决明子捏新年新年
可爱然后我们都是穿小裙
是的乐乐可爱捏
快再试试那个宝宝这个草莓可爱吗
可爱可爱
这个像是这个她是画的
是我们两个在精品店的时候
对看到耳环了是的草莓耳环
刚刚奶塔穿的是洛丽塔这一套是 gk 对
哎呀
希望这个夏天我们两个也可以穿 gk
在大家可以对
已经拥有了那个洛丽塔
我就很想
我本来一直不喜欢我的团服吗
但是自从你的那个小礼服你告诉我说
呃那个那个衣服很优雅
但是跳舞可能不是很方便对
我就想起我的团服
我穿上我的那个
秋裤团服和王家人的小礼服在一起
会不会很有一些
分为奇妙的碰撞对
奇妙的碰撞是这种感觉
哈哈哎我今天还蛮想试一下可以
嗯等一下等一下试试呗
好等一下就给我换是吗
等一下就给你换
好可爱哦
大家说这个耳环画的还细节蛮多的
是吧很可爱
是的再给你看别的图
好这是带了好多宝贝
啊娃娃机
抓娃娃哈哈
你看这是大家都在这幅画里面
拉姐和乃琳拉姐抓着抓着乃琳
我们抓着拉姐
我怀里还抱着个香吻
里面都是阿草她在你的这个怀里
对她只是你养的一个
口袋里的小宠物是吧
小宠物罢了
没关系她就是个娃娃
她可以是我的小宠物
天我看到有很多阿草
嘉心糖也看到了是的哇你们看到了吗
细节还蛮多的细节很多的
棒棒糖
我们前两天也去抓娃娃了去抓娃娃了
乐乐还特地拍那个视频啊
给我给我看
就是拍那个你看
梁弟我要把她给背下去哦
你当时上面掉的那个抓钩
我觉得可以碰到已经是可以碰到
我就这样
我就这样去碰那个娃娃
然后呢我就把视频拍下来
我说能让你看
我要把它背下去
然后突然间到时间了
她时间好像是20秒
那个娃娃那个抓抓夹就咔
看她抓的
然后把那一只把那只崽崽就抓到了
也是乐乐很厉害
对乐乐第一次抓到的娃娃是吧
对然后就立刻分享给了王嘉然说哇
那个时候
拍给我看的时候都是这种反应
真是超超级惊喜的
然后最开始我对王嘉然抓娃的态度
我觉得又是一个
什么嘎韭菜的一个什么一个项目
她就经常我们购物完之后
然后她说我要去抓娃娃
然后我真的很想抓娃娃
哪个女孩子能拒绝呢
你也拒拒绝不了反正的
我我是不能拒绝娃娃
但是你抓娃娃我是不能拒绝抓娃娃
你这个抓娃娃你算下来这个钱我
觉得你在就是这个比你办卡便宜
你才方便
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
你还你还充了好多钱
你还没充呢我还存回去了
昨天明明我去年存的还没用完呢
天呐女孩子的钱真好挣
哈哈哈
我对她这样她最开始抓的时候我
我就有点不耐烦
然后我最开始啊原来你是这样的
哎呀没有没有
我最开始就像这张小伙伴里这样一样
我就在她旁边啊我说好东西
对我给你拿
你认真抓娃娃
我替你
就是环绕看看四方有什么好看的东西
到后来我开始四处溜达
这个时候呢
王家人我以为她在很认真的抓熬啊
过了20分钟她扭头
王珈乐你是不是烦我了
哈哈哈哈
看到了吗
这个女人就是这幅面孔
没有
在直播里跟私下完全不是一样的
她明明在我旁边是
说我不没有没有没有什么反应
都没有什么反应
我去那边看看
我看那那小朋友的旋转mua
哎没有不是她影响你不乐意陪我吗
连一分钟都不肯待在我旁边
看我抓娃娃
心我以后看你抓
哈哈哈哈
然后她现在王嘉然就会掉我了
她说跳她会掉她说乐乐
你选一个你喜欢的箱子
然后我们就去选那个娃娃机里面的娃
乐乐我抓到了我就给你
然后就给我画大饼
我抓到了
我给她了她给我画饼哈哈哈一只兔子
是不是真的抓到了嗯
而且是昨天的那只是吗
是的你之前
你之前第一次抓的那只就是给我了
第一次抓那只吗
我觉得我床上有很多很多娃娃
哈哈哈哈哈
哈床上很多娃娃的手
因为因为之前我抓太多娃娃了
然后房间
原来是你不要的东西
别的妹妹有多好
我也不要了哈哈哈哈哈哈
人家拿火哈哈哈哈哈
哈请坐听我细说听我狡辩
那个是我自己抓的
那个给你的都是我新鲜抓的
新鲜抓当天抓当天就给你
那个是我自己出去玩的时候新鲜抓的
新鲜炸炸的
对这个娃娃还没有感情
赶紧给乐乐
乐乐终究也有一天会是你的玩物罢了
那你是那你是我的床上砖
你喜欢哪个你拿哪个
我把衣服也都给你穿好不好
哈哈哈我裙子都给你
都给我穿哈哈哈哈哈
其实杨幂就以前经常抓娃娃
然后就是会有一大堆
然后床头就实在是放不下
然后就整理出来一个柜
一个一个箱子
然后全部扔到箱子里说王珈乐进去
哈哈哈对王珈乐你也给我进去啊
还有一张图等一下啊
是抓娃娃的吗
不是哈哈女人真难哄
女人钱真好挣哈哈哈给你看一下
她床上真的蛮多娃她睡觉
她连她的枕头都哎这能说吗
我对我连我的枕头都是
都是娃娃对都是娃娃不许她们看到
哈哈哈哈
都是粉的怎么了
没没事我不是我是哈哈哈哈
哈哈哈啊对
你们看出来的刷客
可能就是连着里面那件对吧
是的是的
还哎呀今天还穿着了
对就像这种换换衣
不是换衣不累啊
我们经常会换着衣服穿的
换衣不累是什么
不累就是游戏
哦玩
感觉很不错的样子
之前你忘了之前有一次我
要去我要去那个考科三
某一次啊要考科三的时候
然后哈哈哈
我跟你说这些直播间没了就算你的
哈哈哈哎呀
谁直播间呢哈哈哈
谁直播间
现在你可给我换个假的直播间去
哈哈
哈哈哈哈
哎不要不要心里有什么顾忌哈哈
乐乐收收尾
哈哈哈
我说话了吗哈哈哈王家人在说话
你们让我说收尾
你们对我是不是有什么不好的理解
啊哈哈哈
乐乐嗯
不如趁这个时候我们来一点更怪的
更怪的我是你的日语老师你忘了吗
are you we are
卡扣扣扣扣不念五十音
好今天学点厉害的
一起来尼克尼克尼
你会吗那个音调不会
晚比有学过你你还没有教到这一步呢
我们现在就学到五十音的第一行
哈哈哈哎第几页你好
那听到了没有虽然我日语还没有学到
提提提提名都
比女都比女的还没学到
乐的比我还在往后啊
可以可以教的可以教的啊
今天就要学一点厉害的东西
有有有图吗
没有图我记得有
我记得有啊有好我给你找找
你还记得吗在哪
下一张试一下
哎呀知道吗
哎呀老师你的你的这个
ppt 你都忘记了
还是我偷偷的看了一眼小图
我就感觉有点
那你直接来吧我不珈乐
哈哈哈不行
下一个也来
好我知道第一个字念卡对卡51卡
卡扣最后一个字是1
是吗卡扣一一卡扣一一
一连着卡扣一连着卡扣一
卡扣耶对就这样
然后第二个
卡哇伊
对第三个啊上呀呀呀呀呀呀伤心
哈哈哈一拖长呀伤心
哈哈对下面是好厉害死勾引
死勾引
你再来一个
好喜欢你 sukita sukita sukita
哈哈哈打哟
suki suki suki suki suki
哎不是不是同一首歌词都不一样
哈哈哈哈哈
直播间里
大家说的最长多的一句是什么
不是是什么鸭大有初见 sk
哈哈哈哈哎呀
哈哈被撩到了呢哈哈
大家最想说的日语是什么
我觉得我坐在我右边的这个女孩
好像很漂亮的样子啊
天啊但是你知道吗
坐在我左边的也是一位我不听
你给我听
哈哈哈我左边的也是一位美女哈哈哈
这个王家人好像
好像她在动态里跟大家说了
不知道大家有没有听明白是怎么回事
是我们上周去吃饭吧
忘了反正就这么发了一条
我们去吃过好多次饭
不知道哪一次对
看到了她
王嘉然除了发现好吃的会告诉我之外
她发现美女她也会告诉我的
发现我们的漂亮小姐姐
对然后那边有一个漂亮小姐姐在吃饭
对我们是不会打扰她的
她就我在认真吃饭
她发呆的时候发现了猎物
不是发发现了小姐姐
发现了可爱的生物
发现可爱的生物她就跟我说
乐乐快看左边
啊左边左边左边左那边
我变有什么啊
知道了吧大概就是这个意思
有一个美女然后当我的眼神
回来的时候
当我的眼神就是和她对视
对视上的时候
你好会哦
不是我是坐前方哦真的有一个美女
哈哈哈哈哈
真的有一个漂亮姐姐
哦那一刻我真的以为她
在我吃饭的时候
在我已经放下戒备的时候
突然就聊了一句说
你旁边有一个美女就是我
是我是你的美女
就是哇我说这个
这个女人就是哈哈哈她说我好浪漫
哈哈哈我说你好厉害哈哈哈
这就是我错妇人
错妇人
你是不是对别的妹妹也是这个样子
我没有我只会让你穿着你的你的
嗯团服我穿着我的小礼服
我们可以这样子一起唱歌
但是别人不可以
好你想唱什么
我好像在你的语气中
听出了你想给我一首歌的意思
嗯啊
因为你要想唱的歌我就要唱不完了
得赶紧给她
赶紧就是按住这两个人的嘴
嘴没错哈哈哈想唱哪首
乐乐帅帅的
你给我读一个
你用这
你用这五个词里面的选一个夸夸我吗
你会选哪一个过瘾
好厉害是吗
我选一个
你念呀卡扣一
谢谢爱豆豆对你是
就是因为大家经常夸你可爱夸你甜
夸你雅莎西
我就想我就是告诉大家
你在我心里是那个不一样的
所以选了应该是谢谢你对这个
那夸一下我们直播间的大家呢
应该有哪个
直播间的大家当然是苏 k
啊
苏 k 那不是
我表达的吗
是吗
你不是想要一个我形我的形容词吗
哦形容词就是
你学的比我多你你说的肯定是对的
嗯谢谢这个老师的名称
我会再多学一点的
今晚我们就把五十音的第二行给学了
不会的你不要在这里骗大家
她都会的她在这里装不会
没有没有
找到小到喜欢的歌吗
今天呢在在
就是准备今天直播之前
对我们两个本来是
准备啊拍你那身
好呀换我的衣服是吗
那我好像做不了耶
啊那我们站起来给大家唱
我是来拿麦
本来是今天是应该是在
到今天之前
我扮扮我自己哎呀等等等等等等啊
哈哈哈现场有些混乱等一下
我们的麦克风有一些凌乱
是的然后找了一下
我俩我找一下找一下我俩的啥歌单
舞单就是很多想跳的
甚至呢还有一个站想给大家还
但是目前我俩就是学会了第一个动作
麦克风那个要
然后就学了第一个
但是那个其实有点来不及来不及是的
今天也是想给大家对一点更精致的
知道的话我以为你要说来点更劲爆的
哈哈哈劲爆的哈哈
是的然后呢今天就是谈了谈
选了一些
我和然然我们两个都很喜欢的一些歌
想大家应该也很喜欢的
因为我一直我来唱歌的话
很难选择就比如说我的音乐嗯
最近看到一个说昨天晚上看到一个嗯
分析乐乐嗓子的情况的那个
有有一点
有一点伤感
然后我就是一直在快进的嗯
然后感觉感
感觉那个泪要涌出来的时候
我就停下来
然后王家人就来躲躲我的手机
然后昨天晚上
2点的时候我去她房间去找她
我们两个就去找了一些好听的歌曲
应该想唱的感觉就是我们两个要对唱
对乖乖的对唱
那今天呢
也给大家带来我们的第一首歌
不要郁郁了要晴天
那我们准备一下
换个衣服
要给你的团和我的小礼服好
搭配一下试试
我手机哈哈哈
我才我才不是那种女人
你就是
好吧你说什么我就是什么啊
还行吧还不错耶
怎么样怎么样
还行吧大家觉得呢
那我们我和家人也希望大家不要郁郁
我们一起晴天
好 bgm 准备一下
想喝水吗
不喝水刚刚笑太开心了
哈哈哈我跟你说喝完水唱歌会打嗝
是的你也会
嗯那等一下让你喝你
我待会就灌你哈哈哈哈
般配啊超般配
哈哈哈
我好棒啊那她发了四个字我说超般配
对超级般配你猜到了
嗯嗯好
那我们开始吧
西拉西拉索
握着你手
但偏偏雨渐渐大到我看不见
还要多久我才能够在你身边
等到放晴那天也许我会比较好一点
从前从前有个人爱你很久
但偏偏雨渐渐把距离吹得好远
好不容易又能再多爱一天
段故事得罪
哈哈哈哈
怎么了你要说什么
爸爸爸爸爸爸
晴天晴天送给大家
好优雅呀
我们想唱的其中一首歌
是的仅仅是其中一首罢了
哈哈哈我会加油的我会
努力的控好场的
超棒的你超棒的
哈哈今天应该是应该是都可以的
还是跟大家聊天蛮开心的
出门上一下凳子吧上下猫猫咪猫咪
不许再说她是大家说
刚刚大家说好听然后我看到好听喵
好听喵好敬业喵好敬业喵
天呐跟谁学的呀哈哈哈
哎呀肯定不是跟我家人呐宝贝座
王家人家人喵
好转吧哈哈哈哈哈哈
转吧应该是我跟你说的
那我该干什么
你该说啊不利是当
然后你转吧哈哈哈哈哈哈
好听啊好可爱啊
给你们给你们
看一下然比准备的其她图
刚刚唱的是晴天
对接下来看到哪张
我们是 ppt
ppt 是刚刚应该是那个换衣服
你刚刚说那个
然后就是直播间
对对对对
俺们上一下 ppt
好
这个是刚刚我们的那个作业啊哈哈
看一下然然准备了什么呢嗯
应该是下一张
没事
你的直播间你划到你划什么就是什么
我找到了啊
抱着爱吧
你是不是发给过我这张
我觉得很像
我就画风很很像就这种拼图的
对啊我就是两个人两个可爱
对你放大一点给大家看我觉得她的脸
我们两个的脸就是很像很可爱
对超级可爱
你是大圆脸
我是我有尖下巴你是小肥脸
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
不是我肥脸是因为发型了可爱捏是吧
可爱这个就是大大的眼睛
两个嗯都是萌萌的那种
对我觉得就很像
但是我之前
我不是有用过那张图做头像吗
就是有一张然比拿着手机
然后你抱着我的那张
你搂着我肩的那一张
是的你的那个兔子手机壳
对对然后我我当时是
给自己预计要想头像的时候
我选的是
我们表情包里面那个抱入富贵
就是还能就是那张
然后就把富贵那张截下来
然后突然有一天是舞蹈老师
对舞蹈老师问到了这件事情
你俩
你头像是不是有事啊哈哈哈哈哈
不是就是完全是风格上的
一个刚好一个意外
对我刚好凑上了
老是你妈了
老师估计最近也
挺疑惑的说哎
前前几天王珈乐说这个脖子不能跳
就现在王珈乐我家人也不能跳了
天呐是不是有事啊哈哈哈
确实这两天确实有点事了
得好好休息一会
对大家大家也要好好休息啊
本来还想着出去
赏个花放风筝
这这一整就整天在家一起躺着养病吧
哈哈
看那个说要放风筝的咕了我们多久
天让她咕
哈哈
然后这个我看好像是一个
像是一个小漫画哦
像一个小漫画是这样吗
这个我放大吧好
放大你说的很喜欢的这个
是什么啊
因为我觉得就是很像我俩的感觉
然后甜甜的很治愈嗯
这个是第一张是然然
你看这个右下角右下角那个小手
右下角有一个词我在就是拽她的衣角
大家能看到这是谁吗猜不到吧
这当然是我的小公主啦
哈哈这当然是我的小狼爪子啦
然后第二张
然后对然然姐姐就是蹲下来就很
雅莎西乐乐想跟然然说什么呀
打了第三招
啾
然后就作了一口然然的脸然后然后就
对一下然然可以养乐乐当宠物妈
这个脑回路真的好厉害
而且就是我们俩
当时第一次看完之后觉得哇
好治愈啊好治愈
就这个画风这故事就很治愈
又甜又治愈
就是就是
真的就像我俩出去的那种感觉
她才是
她是王大宝我是王小宝的这种感觉
哈哈哈不是吧我是大宝
我是王大宝你是王大宝
嘿嘿嘿好可爱啊你快给我嗷呜嗷呜
然后还在啊
还在拽着那个姐姐的裙角
扑到她的那个番
茄炒蛋群
对对可爱啊
但是我太大只了
我如果我如果小一点就好了
你知道吗
大致这个词
我上一次是在奶丁的嘴里听到的
哈哈哈她说自己全在就是
因为就是身体不太舒服然后全在
床上的时候
说自己很难过然后又这么大一只
哈哈哈我好我好伤感
我现在应该很虚弱
但是我为什么这么大一只
哈哈哈然后她就跑到我的房间里边
然后还是很难过因为破房了
是是是因为是例假
然后就是就是身体不适啊
带着情绪也非常不稳定
是的然后就是破房了
在我床上一边阴谋然后一边
我怎么这么大只
女孩子好难我大只好难
但是大狗狗也要好好休息的
是的休息一定要就是要治治愈自己
不仅是我们小小
其实是像大家看王嘉然都觉得
她是被保护的那个对象
但是我俩在一起她真的是那个站出来
保护我的
把我身上的虫子给捏走弹飞的那个
哈哈哈我确实是不会这样子的
但是那种蠕动的我不行
蠕动的是的蠕动的不行蠕动的
这个时候就要我来了
哈哈哈真的吗哦不不是
哈哈哈哈
我考虑人震惊她抓到她下次就嗯
不行我也不太行
那那种蠕动的冷血虫子就交给大珈乐
哈哈哈她帮我们抓虫子
巨人乐乐就真的不可以喵喵叫吗
不可以那可爱一点的东西总可以吧
比如说
kill me 这什么意思
啦啦啦你要听我的可爱颂吗
好像有点印象
有有歌吗有歌吗
给我们乐乐直接放一句可爱
韩文我还没有学哦
韩文你也可以唱哦这个
知道吗
啊哈哈知道这个吗
她是什么意思啊
就是哎我给你示范一遍
好你刚刚只看着我做的是不是
是的是不是完全没有听歌
我觉得你好可爱你还在这里缩手指
你还缩手指
人家原版就这样了哦她她是有这种
编舞动作也不是编舞就手指舞动你手
张娇你不要亲不要亲手指我不亲
好假装亲来来一个特写
整一特写
好来把这首歌给我僵尸割掉
哈哈哈你要看了是吗哈哈哈好
还要在旁边配音嗯
哈哈哈
嗯准备好了没关系只要你够可爱就好
1加1等于小可爱
2加2等于小可爱
3加3等于小可爱4啊小可爱小可爱
4加4是小可爱5加5是小可爱
1和5是啵啵啵啵小可爱小小可爱
哈你还是让我学猫叫吧
你这是鸡学猫叫最后
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈你不喜欢吗
我要疯狂了哈哈哈
这不这不可爱吗
你老是逼我做这些
挺有米但她是什么意思
就是我刚给你念的那些意思啊
就是1加1是小可爱2和2是小可爱
3和3是小可爱
因为我是啵啵啵啵啵小可爱
大哥给我一种猛虎下山看
你别说话
你没有说话之前我觉得哇你好可爱
你你现在说完歌词
我觉得你又又可爱又又油腻
哈哈哈哈哈
哈那也比不上我们大哥
跳完一支舞之后张嘴的样子
哈哈哈好了好了好了哈哈哈
是不是哈哈哈
还想让我多说一点吗多说
一点可以营业费破
百利口乐17加 ic 哦
但是我觉得没有
就是要说土土土的话我会想到
就喜欢看你撩不动我的样
那那个之后她她自己被自己破坏了
是的哈哈哈她所以她都不敢看
以前路过
想想当时是自己以一个什么样心态
说过一些
你有没有说过这一些
我没有我能想到这种话就不错了
你能想到这种话全都是我们说的是吗
啊对我就看你们嘴里现偷
整天喜欢你撩不动我的样子
这边营业被迫十几万哎
对对对对
我每天都在她们这里偷四楼跟
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哎娜娜哈哈
不行这些事情我还是可以喊我弟弟呢
弟弟弟弟娜娜
臭弟弟是哈哈哈哈
我被骂了她还让我爪子哈哈哈
哈臭弟弟臭弟弟
哈哈哈
好
这张小甜甜甜的看完了下面是看这张
这张也很甜
这张我好像有发给你看过
我们是不是拿这个做过那个
头像也做过头像吧是的
然后就是放大无线放到我接我的你接
对对我接我的哈哈哈
各接各的各干各的
哈哈哈就是给我感觉是甜
但是又不同于刚刚治愈的甜
是比较清新的感觉
对就是一起玩的那种感觉
你看那里
我们去玩那个碗然后你就拍到我头上
对给你买了气球
哎呀小然饿不饿呀还有棉花糖
你看我的购物袋都是你提的
但是现实中呢哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不不是情侣头像就真的就是意外
就是个节个的
对但是没有意思
是的是吗那种闺
蜜头像你们闺蜜对也闺蜜头像
是的是的大家
对啊大家之前仍然画
你画我猜的时候你们也用一样的头像
你们画的
对啊你们怎么不说呢
你们一个个都是一样的哈
哈哈其实最该刻的是自己吧哈哈哈哈
我刻我自己
哈哈哈但是其实这个这张画我呢
我觉得是在我们那会
聊了我们出去玩的时候画的哦
一一直在出游乐场
对去游乐场然后玩那种高空项目
那你这么说了有点像是吧
其实挺像的
就像
我看她这个造型她这个造型是有点
我我把手架在你头上就很累的
就像当时我们排两个小时的队
我要陪她玩那个高空项目
排两个小时队最后王珈乐累的实在是
站不动了就这样
对你要
可以看到
这张图就是跟她平
时陪我玩挖掘机的时候的样子
就哎哎哎
没有可能表情还没有这么温和
我是还能帮助一点
我是自愿的哈哈哈哈
都可以玩
以后就是我们家里
可我们家里如果买一个娃娃机的话
你会玩吗
玩啊为什么不玩家里
但是我要在里面时常更新里面的娃娃
比如说这次是这样子的乐
下次是那样子的人
哦就每次都是放不一样的东西
这样才有意思
我是我的甲方
嗯是的
真一句话就是我想放什么就放什么
对想让你们抓
我就喜欢看你们抓不到的东西
哈哈哈我就喜欢你们抓不到
然后我就想赚你们钱的样子哈哈哈哈
你可以在家里给我买十台娃娃机
天呐哎也可以家里我小时
候的梦想是在家里买一个烤肠
哈哈哈烤肠我虽然你那个还得自己烤
确实万一她是生的
你说我小时候特别喜欢吃烤肠
然后咱妈还不让
那个时候烤肠是一块钱一根
然后现在涨价了涨价了
妈妈都吃不起了
乐乐的个子就只能长到这了
怎么长得比1比高1比8还高
哈哈哈
哈长得比1比8还高你还不满意吗
哈哈哈哈
我还想长个子好
嗯好
长都可以长吃都可以
对呀大家有没有想过小时候
要实现的长大一定要买什么
我的是烤肠鸡她说了娃娃机要食材
然后你们小时候有没有啊
对她主要她的目标不是为了自己玩
她是要让我们花钱
我们每天给王家人转账收老板
老板然来10个币
哈哈哈哈
哎呀不应该转转账啦
你们干点家务活也不是不可以啦
别个衣服啊洗个衣服什么的
拖个地啊洗个碗烧个饭都可以的喂
你好压榨哈哈哈哈
小时候没有吗
小时候我妈就让我干过这样的事情
我要干活是对干活
然后给你多少钱跑路费
我妹我们家管那个叫跑路费哈哈
后来有一次是我需要去超市买豆芽
我需要买1块钱豆芽
然后我冲我爸要5块钱的跑路
跑路费哈哈哈
她们说
王珈乐做生意也没你也没你这么做的
哈哈哈从小就这么有经商头脑
是的也不看看你现在是诈骗头脑
哈哈哈哈
张天彤的
刚刚看大家说小时候想要
长大后实现的什么游戏机
收音机那个我觉得你可以实现了而且
收音机应该还蛮有情怀的
现在用的话
是的还有什么狮子大开口
刚刚大家还说
我们俩的那种行为叫打酱油哈哈哈
哈哈哈哈哈哈叫索要
还有洗碗王说你黑心黑心的了
你也是黑心你都这么大了
你黑心我就是黑心
这个承认这个黑心逃开小恶魔
哈哈哈哈
小恶魔哈哈哈
战斗机那有点难啊
篮球机我看到了哦就一直投篮的
我也挺喜欢玩那个篮球机的
在家里在自己家客厅整一个那个操场
哇
那注意安全哈哈哈是哈哈哈
我小时候还有一个梦想
但是我不知道可说不可说
就是我那个时候
那就别说了啊
好的哈哈哈
我也感觉是有点危险
那你要不要看一下她们都都在聊什么
看大家在聊什么
看她们的大家在骂你说你是小恶魔
我是的你你也黑心
我们一起黑心
我们是黑心王家姐妹
黑心王家黑心王炸
对一个是诈她是诈骗集团投资
她是从小的资本家哈哈哈哈
可以搞一下可以搞一下哈哈哈
乐乐说了不能细说你们就别再问了
对对
跟她上次那个不能能读一样真的
真的不能读
我我俩基本上说出这种话
就是这是真的不行
你们就不要想一想
对不要也不要再掉了
就是已经到了我们两个的底
底线了对
直播不能直播间肯定是不能聊
我们两个还是非常的成熟的
还是有自己的想法的是的是的
有有要是真的有想说
然后她万一是能说的话
我还是就是想试探一下
是的肯定就是趁哪天
偷偷的透露给大家
是的啊王向晚王向晚哈哈哈
然后大家又
学学到一个新词叫压榨我
我家人压榨我哈哈
来了我们家干活
来我们家要拖地板然后帮我们倒拉姐
哈哈哈那我觉得
那我觉得这样子压压榨你有没有意思
你一点心不甘情不愿的哎呀我没有啊
我可以玩那个啊
我可以你不可以那个游戏你会吗
我可以你不可以对
下个 ppt 下个 ppt 细说细说
我和直播间大家来听一下
介绍一下王家人
我可以你不可以的游戏
就比如说你可以长得很矮
我不可以长这么矮
是这种意思吗
啊是这个意思
她虽然不想承认但她还是哈哈哈对
就唱的是这个意思哈
嗯
哦我知道就是说一个自己的一个特异
她没有的东西对
主要就是重在什么两个字要特别
哈哈下个 ppt 下个 ppt 要上一个
怎么玩呢
之前我们好像是掰手掰手指
掰手指没意思啊
但是这种游戏真的很危险
你不知道就把什么秘密爆了哇
身边的是吧
大家的瓜原来都这么
大家的瓜钱都这么大
就是这种
哈哈
第二次警告
我的天呐没关系还有终极警告哦
好可爱啊
哎呀然老师你今天真是哈哈
咋啦我给你我给你画好
小小草莓和小狼
我来跟大家看一下这张图
然后是上面是皮皮
上面是资本然还有诈骗乐哈哈哈咋啦
资本然和诈骗乐啊看这张图
我可以你不可以大家可以帮忙想一下
嗯你拿弹幕上屏吗
可以哎就是那
种大家要想的话
思路可以是我们两个的筹
码的那种感觉
是的就是一定要有一方是没有的
这样子你才能就是在这里
才能才能赢过对方终极
那我先来一个
好你先来一个
我可以连唱三遍学猫叫你不可以
我可以连打你三下哈哈我也可以
好算算你赢算你赢啊
学猫叫
你还要自己给自己上瓶学猫叫是吧
好我给你上我给你上
这个这个算是大家帮你想的哦
你想自己划掉呢还是我给你划掉
嗯你帮我划吧你离得近划掉
失去了一只小狼崽
哈哈什么什么叫穿草莓袜子
这种不行这种她应该
她应该哎呀也能做的出来
差
咋没袜子啊
哈哈咋啦啊
然后那个看了你看那么多弹幕
一个都没有闪的我
我想到一个
想到一个什么
我可以吃辣辣的东西你真的可以吗
你真的可以吗哈哈咱俩半斤八两好吧
哈哈哈那这样我们同时划一个
好同时失去一个每个人
她失去一只小草莓我失去一只小狼
你刚刚上的好像都没有
你再你再上一遍看一下
好啊有了有了
可以吃辣大家可以吃辣的东西吗
辣的都是挺好的挺好的
大家多体验一下
就是酸甜苦辣
每种味道都有它独特的滋味
是的你真的可以吗
那我再说一个好
我在A-SOUL里可以喊三个人姐姐
而你只能喊两个
姐姐
姐姐哈哈哈我然大姐然二姐然三姐
嗨嗨这我就要说一个我也可以
我我就是平时走楼梯的时候我可以
就是腿伸可以
挂三三节
最多的时候你砍在哪我就给你拍照
五节我就给你在那拍照
五节你可以吗你倒下都没有五节吧
哈哈哈哈
但是以前是
跳远的时候因为我不能跳很高
然后我们老师就骂我她说王珈乐
你就是躺在地上也比你跳的远
哈哈哈哈哈
看看大家的啊嗯看一下大家的
那我再想想
哈哈哈我可以一顿吃
吃
三个馒头加一碗皮蛋粥
吃完再喝一杯豆浆再吃一个芝士蛋糕
你不可以
我我可以陪你吃饭吗哈哈哈
不不算哈
哈哈哈哈哈哈
不行我
我要想一个厉害的我要想一个厉害的
看看大家的啊
哈哈哈哈哈哈
我可以呜
我可以亲亲乐乐的脸蛋子你不可以
你亲不到自己的脸蛋子
我知道了我也可以亲王家人的脸蛋子
你不许动啊
不许学我一直还这样哈哈哈
互相伤害是吧
她想到一个厉害的我就反弹
你先说吧有一个你可以赢过我的
我给你上屏啊
你滑吧我如果你愿意读出来的话
我不滑你我不念
我成年啦
有有有智力是吧哈哈哈
哈
哎呀我给你念一个
我大哥会高压水枪你不会啊
哈哈哈你承认吗
我承认
耻辱的承认哈哈哈哈
我有狼臀
哦我要带毛
哈哈哈哈哈
你们这个想的是什么啊
怎么怎么互相剪雪呢还是打平
对啊互相剪雪她现在是行互相剪雪
大家帮我想到了一个
乐乐站起来的时候我我可以摸到这个
我们的这个直播
直播间的天花板你跟我做一样很高
我可以摸到这你可以吗
地下室是吧哈哈哈哈
哦也是啊
乐乐有楼楼空乐乐什么弹幕都敢念
别你一激发她她她马上就是就来
给你来个厉害的给你来个厉害的
哦然然有燃臀哦
哦大哥会背出师表
然然考了10次科三
没有10次啊10次就不能考科三了哈哈
哈哈
现在是怎么样
现在是谁的多
一二三四我知道了一二345平局
我一次科三都没有失败过
划吧我一次科四都没有失败过
哈哈哈哈你科四都没考
你你科三都没考
你你你
在这里跟我去哈哈哈哈
乐乐会吹卡主题然比也会然比也会
算了啊
平局了平局是还真是平局算了算了
回家吵吧剩下的5个下次再打
下次继续存到存到完成
想点厉害的
天啊你们这不行啊让你们回家想想
现在是想了一个之后
你们想了一个厉害的
结果我俩一起掉血
就是我大哥有二小其实我也有
你也有我也有你我高中考的我
哈哈
我是我是我们班的二甲的骄傲1不是
你只是随波逐流砍二甲
是的你的二甲没有含金量
哈哈哈好的
她们说我的二甲如果现在去考的话
那个评委老师随时会没收
哈哈哈
大哥无了
非常谢谢大家
谢谢大家啊蛮可爱的留了
留了5只狼狼和5只小草莓
下次对下次再和大家一起
想学女孩子不可以
我可以你不可以
哈哈哈这会发挥起来了
这会开始了大家开始了哈哈哈含金量
哈哈哈
不行啊你们现在说的都不算
你们刚刚都没有
都没有发挥出
最大的优势就有的就得激励一下她们
比如说现在我们要下播了
说明大家又啊不要走好
我们来唱结尾的最后一首曲子
最后一首歌
爱的飞行日记是的
我俩走啦我俩要啊下播了下播了
嗯哈哈哈哈哈
想穿什么
给我什么我穿什么给什么穿什么
来那我们把那个衣柜拿出来
稍稍浅换一下衣服
你个舞蹈老师学坏了是吧
家人们浅跳一下来
蒙一遍蒙一遍蒙一遍蒙一遍
然后是踹一踹踹一踹
哈哈哈呃舞蹈老师就说话很有飞哦
还挺有意思的就是跟大家这样的嗯
好的那我们开麦
接下来和然比给大家带来一首歌曲
叫做爱的飞行日记
okay
永不融化的是爱你的这颗
声控对抗重力反应
没有
没有没有没有
你是不是吧
我忘记太美了哈哈哈哈哈哈
爱的飞行日记
谢谢这是我们的今晚最后一首歌
你看她们都摔急了
哎开始才8点了才8点哎来吧
来吧来吧
接下播了下播了下播了结束了结束了
是的
我们今天还迟到了其实
哈哈大家给大家补几分钟吧坐下吧
啊好坐下吧哈哈哈
哈哈哈刚还是大明星哈哈哈
现在就不是了
哈哈
我说我要坐下她们就哈哈哈哈哈
咋了你说坐下
我太客气了
我直接坐忘了你们家板凳是不是
哈哈哈哈哈
哎呀请坐请坐没事没事
哎呀哎呀真好
别闹呀别闹啊
不是说补补一下就迟到时间进的
今天确实确实迟到那么一小会哎呀
那我问一
下大家我们迟到了多久呢
有人记得吗对呀有人记得吗
那其实每次两笔直播间的时候
都会刷迟到哦
只要我不迟到她们也说迟到
就是就让你补
时间是对
就让我补
就是大家骗你骗你说我说迟到早退
哈哈哈哈
连彼此都没有啊
嗯迟到迟到就是早退没有啊
你看你看你直播间迟到了4个小时
迟到了2个小时
大家怎么这么不坦诚啊
明明迟到就应该加班加到12点呢
哈哈哈哈哈哈
海底捞泡面啊
煮泡面我们直播吃饭好不好
哈哈哈哈
哈
哦迟到1分钟补一个小时看到了咋了
还是罚三杯是吗你们这是哪里的规矩
开业以后
以后我在乐乐我就盯着她开播时间
她要是晚一秒钟给她加10分钟
一秒钟就加10分钟
天呐你这也是迟到1分钟加一个小时
今晚播到4点
然后每次来的时候
就带上各种口味的泡面
哈哈啊 b b t b b t
你们刷着吧没事
嗯让我看看太太这就去煮
还刷什么啊
说泡面一根火腿肠就来了
哦
这是之前我们有聊过吧
有跟大家
每次团播的时候跟大家聊的是的
有故事的一张图
嗯这一次画面里面有啥呢
乐乐然然还有一条小然然
还有然然哈哈还有一家草
哈哈哈哦是的阿草是路人
阿草是超市的
超市的日本
呃呃
那个那个干活的那干活的干活收钱的
对收钱的
数钱的哈哈哈哈
说不定人家也是打工人呢
是呢
哎呀好多收银员对对那叫收银员收银
员收银员数钱嗯
咋了你要看什么细节
好可爱啊她她的那个路人都是
阿草的呀阿草的形象出现的
是的有可能在枝江的世界观里面
路人全部都是阿草的形状
我发现了一个厉害的什么
你这个火腿肠
怎么了还有我的蝴蝶结是吧
哈哈哈哈哈
看到了吗
乃琳就是剥开那个火腿肠喂狗不是
我是喂狗是喂狗
这有一只小流浪狗我们以为
我俩以为她是一只流浪狗
但是就是从那个超市出来
那个超市那个老板养了一只狗
然后我俩以为她是流浪狗
给她买火腿肠要给她喝水
我俩还在那劝她我说
哎要不找一个好人家
你就跟人家将就一下过了吧
是吗不愁吃不愁喝啊什么的
对就我俩买的矿泉水
火腿肠你就凑合吃吧
也没口粮
对呀结果人家吃的比我们俩都好
没想到
她后来就屁颠屁颠就跑回那那家店
回珈乐对
吃吃完火腿肠就回珈乐好好好笑
就想到这件事情好好笑
哈哈哈哈哈哈哈
嗨姐姐这边也是
很可爱小狼应该是同一位
小狼历险记里我就是在树洞里
就是把你找到然后牵出来
是的你是一只熊熊的设定然后我就是
你你家有很多封印把你牵过来
哈哈哈然后这个应该就是那种啊
两个人做了坏事是吧击掌
耶
哈哈哈
还有还有还有还有别急别急还有
就这
我要和家人困叫哈
困叫你哪学来的方言
我跟她们学的困叫好像一
她们说我要跟乐乐困叫
我觉得这个词很可爱比睡
觉有趣
啊确实是
是吧就很可爱
我要跟你困叫
我记得有有一个地方方言
困叫就是坤哥
差不差不多哦
差不多就这个意思
就是就是执意过来执意
我将她称之为执意管叫困告
我觉得好像不太对劲
这是睡觉的意思
对啊就是睡觉的意思
如果是睡觉她们为什么说不合理法呢
你只要说睡觉她们就说不合啊
她们可能说的是你旁边那只玩偶哦
不合理法
哈哈哈她她只是一只玩偶啊
她是一只玩偶的时候还是很可爱的呀
哈哈哈不要不要对她有什么偏见啊
她只是一只玩偶
她没有生命的
哈哈哈哈完了
有人要有人要被骂了哈哈哈哈
原来原来是她不可违法
啊没关系没关系
这个应该也是
之前然比我发了一条动态
因为我们之前经常一起睡午觉
然后说
乐乐又带着她的小毯子过来找然然
哈哈哈哈
然后应该就有
画师们就是画出了这一幅
是的
而且就是在各种地方睡觉不只是床上
在有的时候是那个
就随处能躺的地方就别躺床上
那种什么就是
健子宫的那种那种后毯子
整个军绿色的那种也睡过也睡过
还有吗有
当然有了
哎呀呀呀当然有现在是两个幼崽哇
幼崽长大了
大家还记得刚刚那一只吗
幼崽现在长大了可爱吧
就是在夕阳下对我们两个自拍那种对
我好帅你好帅
哈哈哈队长把你画的好帅好帅哦
哇我想起我戴上眼镜你第一次
你第一次你见我戴眼镜是吧
就那种金丝框的眼镜就超帅
我说超级迷人就有一种哦不能说
什么什么都美
不能吧
管她呢不说让她们猜吧
好
四个字不能说大家猜吧就是两个字吧
你说的是四个字啊
是那个斯文败类吗
啊
什么都不要听到啊啊
什么是两个字
那不是四个字吗我以为是另外两个
另外两个是什么
没关系我也忘记了没关系我要
你看她们都刷了一些什么
你看她们就可以看爽
两个字
纯真
不是吧
是什么呢野性
野性野性的美
哈哈哈这句话怎么有点耳熟
也没有很野性吧这张其实很文静啊
蛮文静的是吧哎呀真可爱呀
拍照拍照
拍照开机开机开机开机开机开机开机
我手机里全都是和她的合照
怎么啦你
你不是经常
说到这个乐乐因为乐乐特别喜欢拍照
就是穿戴整齐
就只露一双眼睛的时候也会拍照
就在那种电梯有个反光镜吧
然后就彩笔过来
咔嚓咔嚓
哈哈哈主要有反光的地方
还有那个地铁的
就是那个玻璃不是反光吗
那个玻璃设备都可以咔嚓咔嚓咔嚓
我就这也可以
对
我俩地铁的那种照片应该有几十组了
好多超多超级多嗯
哎呀我好好做
她们说给大家整不会了
哎呀这有啥了
她以后就是好像用不合理法
这种已经没有办法形容我们两个的
她用合理法好吧
对合理法是不是合理法
嗯
还有吗
没有不能念的就你们可以
就是自行想象
因为我们俩
确实是忘了当时是说了什么词了
是的我说是两个字但是我忘了
我记得是四个字
她说是四个字
我说的是两个字但是我我记不太清了
哎
成党成党
忘记了就是忘记了哎
乐乐她们又说是她们一份
每当这个时候你就会
好的哈哈哈哈
这是我们的二维码
哈哈哈哈我们的二维码哈哈哈
那个黄佳琪是吗
哈哈我的连发链接可以准备一下了
黄佳琪们哈哈哈点开
加我
看王珈乐王嘉然什么什么什么照片说
哈哈哈
讨厌
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看王珈乐王嘉然
只认王嘉然王珈乐郁金香啊郁金香
香
是哪个郁金香
谁知道是哪个郁金香
哈哈哈哈哈哈
上钩了都让你们学会了我还不会
都是乐乐带我的
我说的这些不能说都是她教我的
感觉你看到了奶奶
我要跟你隔空喊话
每次就弹幕要跟你隔空喊话
既然你不能出现在我的身边
我就在跟你隔空喊话
我说这也不能说的
要是我在传播的时候说你就捂我的嘴
你就堵我的嘴
还有这个啊
这个就在你旁边比较好上手
只是她们就用她们的臭臭臭的手
脏脏的手去捂我的嘴你也不洗的洗
以后以后开播前都去给我洗手
好去捂嘴
哈哈哈下播之后也洗手
嗯可以可以告诉她这个
但确实大家最近一定要记得
就是多洗手啊多洗手
注意一下卫生
也可以随身带那种酒精喷雾对
还挺有用的那个酒精喷雾是的是的
多去做美甲
哈哈哈哈哈
哈那你自己被
就是自己跳舞的时候
开了一半的时候不要给我
过来喊痛哈哈哈她就开始哭
然然哈哈干嘛
兔兔咕咕啊咕咕
哇哈哈哈哈
糟糟哈哈
你俩给我忽悠说脏话嗯
哇今天在樱花树下跟大家聊了好多呀
是吧
那下面感觉我挺快的该下播了吧
该下这是是该下了
我上次忘记了
我以为我们今天要播2个小时
哦那不是是的
9是90分钟是吗
90分钟哦好那到点了下播吧
该到时间了大家晚安晚安晚安
走吧晚安晚安晚安
下一站哈哈哈
拜拜晚安
拜拜
别别走啊哈哈哈哈
别走没没切没切一定啊好好
啊这个天还蛮好看的是吧
嗯
这个晚霞也很好看但是最近天太冷了
你不穿裤子我不穿上衣
冻的呀今天没关系反正
也维码习惯了哦
她们现在能听到我们说话吗
能啊哈哈哈哈哈能啊
又没有缺余地为什么不能听到
站哪呢你想站哪
我站在你你的身边好吗
站到你的身边
后面口袋我们家那首歌没唱
哪首有何不可
下次下次下次为你唱这首歌
没有什么风格
它只是
我们上天了吗
可以睁眼了王家人
我睁眼了
你看
你们也可以睁眼你们也可以睁眼了
快睁眼快睁眼
车钥匙在这插在车上我就看着办吧
我家不远就在前面不远可是很偏
往左
人逛我一个人的生活
一个人去生活一个人也可以快活
给你讲讲我的故事你可能没听过
晚安
嗯
嘿嘿
逃脱的手失去心灵
一起冲向战