声音合适吗
可以吗那我们
指纹嗯谢谢
哈哈哈哈
妈呀
哈哈哈妈呀那怎么给我关啦
我就喜欢乐的这个大白牙你
你哈哈哈我知道哈哈哈
哈哈哈
哈
你怎么了哈哈哈哈哈哈
我告诉你你直播间迟早迟早被被被
被没有我告你
没我就是你直播间造啊哈哈哈
我们是兄弟吗哈哈哈
好你就来我直播间
大家大家还在问发生了什么
没发生什么没必要知道发生了什么
接下来小琳给大家跳个舞啊
是的是的啊啊啊
来来来
哎让我让我带一下我跳舞的装备啊
哈哈哈不要问别问别问
不知道会比较幸福
来我我我要我要我的耳朵
哎然后还有我的光
光
好啦来吧接下来这支舞叫做霹雳
i bet i go for a while
to get check
哦
让我缓一会
哪里
来对着这个船对着这个船
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
就是有一个人跳舞跳的特别好就要
我们就把鞋子脱下来扔到场上去
然后你是你是尊敬她啊
把你的砖头拆一个扔上去哎砖头
我可以脱一只鞋给她呼吸 ok 好
哇哈哈哈哈
是真的有这个规则的是有的是有的
哎呀谢谢谢谢大家
谢谢大家
啊那这首霹雳送给你们哦
是不是很好看
哇得到了队长的认可哈哈哈好好看
有人说有人说奶奶是我们枝江辣妹
我想起了我的那表情包
送你一把辣椒梗
来给你我的辣辣椒梗哈哈哈哈哈哈
谢谢奶奶谢谢奶奶
哈哈哈超级厉害
所以我们刚才就是休息的时间有两个
一个加乐一个乃琳的两个节目表演都
特别好看特别优秀
而且也预示着我也象征着我们第二次
啊不是第二个啊
第三个了
第第二个声乐训练是圆满结束的耶耶
所以现在我们就要进入第三个
趁热打铁进入第三个好训练说什么呢
是什么呢
舞蹈训练啊这个太擅长了太简单了
要不你再喘一会
哈哈哈哈哈哈
根据混混制作人投票决定啊
让你们投票决定
我等在随机舞蹈
挑战时
成员对应的某一身体部位不可以动
左手右手左脚右脚或者是双手
所以就是大家给我们投票
就是如果投投出来说
假设加然双手都不能动
嗯那就要双手不能动的跳舞
说悄悄话是吧哈哈哈然后笑啊
笑啊啊比如说呃
头不能动
没事哈哈哈头不那我转头咋办
转头动了算头动吗
算转头快点快点
给晚比的选项就是再加一个成都慢点
太严格了
有没有选项是转头哈哈哈
可以加是你的重要资产
你作为她的我知道了你就是要好好的
哈哈哈不许加不许加不许加转头
哈哈哈
如果你想要的话也可以给你加上
你的选项是很灵活的啊
左手右手左脚右脚双手
是挺多的是吧
脑子不能动
哎要不啊那什么哎要不哎
今晚你就从夜晚走吧
好也行那然然先来然后来
然然先挑先选然后再挑战
那我们等晚再选再挑战
我们在后面等着吧我们在后面等啊
又能坐会能坐会坐会哈哈哈
哎呀我是要先上投票器对不对
对没错大家先
我们先上一下投票器
大家就决定一下然然
左手右手左脚右脚和双手哪里不能动
然后等会然然跳舞的时候
就那里不能动
a b c d e 随便选
谁要打谁练武士哈哈哈
要打去练武士了
现在就在练武士哈哈哈
干啥了我没看见
没有呆萌那个选项
双手比较多啊
现在好像是双手没关系
你们也可以给大家都选双手
哈哈哈弄完然后剪一个
剪一个串烧
又是一个新团舞了耶
哈哈哈
小姑娘学这个学挺快呀哈哈哈
哎都是选双手哎
我没有cue她们吧
没有啊没有
大家选双手比较多啊
为什么选双手很难的我也很抱歉
停吧停吧就这样吧就这样吧
所以然然你接下来就挑战的就是
不能用双手
来来把我的双手捆起来
哈哈哈你背着吧哈哈哈
我自己捆好好
而且呢然然
接下来这个音乐我们是随机从你
跳过的那个好的舞单里面
我要说什么口号吗
哎你说真的来了真的来了
再来再来了
哇哈哈哈真的哎
这个一定不是当明星是吧
为什么不动手啊
就是就是动就是你不动手当明星是吧
哈哈哈
啊
嗨哈哈哈
我们燃兵
哎呀难受死了哈哈手别动手别动
手举手举手举不要动我燃兵
好严格她的手指在外
你们待会不要看我伤口好不好
求你们了
只要跟她们说
啊啊停啊停啊
啊结束了我成功了
让我努力的克制住我的手
虽然不动但是我的手指头人
人的手指头背在后面
非常的像
下雨哈哈哈哈哈特别想就九代跳
来吧让你过来吧
哎呀就这么嗨嗨起来这一脚
这一脚这一脚哈哈兄弟们
兄弟们要不投个脚吧
她们就说那么多脚是不是
但是我觉得投手会比较好玩
可以投双手
那真的可以进一个财务合集了
真的
真的真的你俩的腿就残一块算了
哈哈哈让我缠一块哈哈哈
那就
那就开始了吗
别投双手了
哈哈哈一个魂
躺一会都说了不要一个双手了
要不要投一个双手
如果跳帮你的话其实去掉双手也还
哎我也觉得不要然后不用脚跳帮你
关键是不一定能跳到帮你
不是不用脚跳帮你
哈哈哈对随机的
那洗双脚的话那帮你就更不能跳了呀
是的那哎能不能投双手和双脚
哈哈哈那一节让她在这唱得
哈哈哈那
就找我双手双脚吧怎么样
我想双手双脚会就是现在是左
脚和双手
一样哎
晚晚你要不三个都进了哈哈哈哈
左脚
左左脚左脚和双手
停停停停
爸爸我找你睡觉左脚然后是双手
要不这样吧你就
左脚和双手是吧左脚和左手不能动
左脚和左手停好停
来吧哎呀
哈哈哈哈你来还能加一个哈哈哈
哎那个
我们把这个投票器关一下
兄弟们看到了吧
我就说她们经常就这样一坨一坨的
我就现在就不用我给你们拍照了
哈哈哈你们已经有了哈
好我们来吧
笑向晚了
啊
想我了睡觉加油加油
来哥哥这边
咔嚓来哥哥这咔嚓咔嚓是左脚是吗
加油左脚加左手
来音乐来吧
左脚左手是吗那我们就变成
左脚左脚左手是吗
哇
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
双肩膀不可以头脚
头脚的话整个舞都不用跳了
哈哈哈下一个
下一个是我
你一下
我想看看就是双手不动的这个这
这个
是什么样的
啦啦啦
啦
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
好了好了回来吧回来哈哈哈哈
三级头三级头来了来了来了
哈哈哈
快回来把手解开
大哥给你解开
别捆着了别捆着了
平常平常还不够吗还不够吗
可以了可以了
下一下一个是贝拉
大家不要投脚啦
这都没啥好看的来尽管来吧尽管投吧
贝拉不再怕的
给大给贝拉头脑子哈哈哈
什么这个还想投啊
那那不行
那如果投脑子的话
贝拉是一个终生用脑的人
干嘛躺下
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
双手哦还是双手大家都好看哦
我没选哦来双手你又精神了是吗
哈哈哈哈来跳吧
给爷爷打
还没结束呢右脚还能拼一拼
要不就右脚夹双手
我也觉得
队长的难度怎么着不再大一点吗
哈哈哈
队长的难度可以大一点吗继续疼
我不再怕的对不起哈哈哈
突然间想我还没有挑战过停
停啊我我也没有哈哈哈你看平翘
右右脚和双手是平翘
你看着一起一起一二
一二一二一
不是你仔细的公平公正的看一下
好这样一个最不公平的人群
哈哈哈真的是双手那个多一点点
对然后是右脚
嗯我又躲在前面
你好可爱呀
哈哈那就双手加右脚
哎
好双手加右脚都不能动我就挑战一下
裤子掉了哈哈哈哈哈哈
贝拉来了
哈
哈哈哈哈哈
啦啦啦啦
啦
啦哎不能动不能动不能动不能动
不能动你这个样子我们怎么学会啊
这就是队长吗
这就是你想好了你想好了
下一个就是你下一个就是哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
怎么跳呀这是我突然之间不会了哈哈
哎结束了耶但是
当时那个胖子不来了她很灵活我刚刚
这支舞怎么跳
哈哈哈这支舞哈哈哈哈哈哈
怎么玩怎么玩
音乐再音乐再上一次
这支舞怎么跳来着
接下来就是拉姐上跳舞机大赛啊
啊爽了哈哈哈哈哈哈
耶
啊哈哈
哈哈哈
裤腰带能动哈哈哈哈哈
裤腰带能动
怎么这个裤腰带是骄傲的吗
你干什么裤腰带能动
哈哈哈哈
我们也会动哈哈哈
哈哈
哈
我感觉我今天真的像一个老年人一样
没有说过哎
乐乐乐乐乐笑是吧来上乐乐的投票器
乐乐现在跳的特别欢
说明她已经做好准备了
完完全全做好准备了
双手双脚被禁锢住了也不在话下了
除非你们把五哥投的平均我告诉你
乐乐乐乐你还没有乐乐来喽
乐乐你大哥来了哈哈哈
来山还没投呢一个环一个环
我教你们
只要你们全都不投就倒数
全部都是一样的
是我知道了说
完了小姑娘
哈哈哈重来一遍同样谢谢
没关系没关系
乐乐这块用不了乃琳这块还能用是吧
是的是的大家都记住了
哈哈哈还没跳过怎么这么漫长
哈哈哈
我怎么还没有跳过
我怎么还没有跳过啊
因为我站在最左边了
哈哈谢谢你工具人南方
你知道你说完之后
工具人立立刻给我上了一个新的
哈哈哈哈工具人
乐乐你随时可以喊停的
现在是双手双手最多就这个吧
就这样双手啊
挺好的大明星来给我捆上
好来给你算一下
什么大明星了自己手都捆不住了是吗
可以干嘛扔我的水
你刚刚来了
啥呀
这个我要杀掉
我要杀菌怎么办
哈哈哈哈
哈
哇哇
哦
杀菌膝盖头发
头发
baby
哇
啊好看好看好看好看
好嘞给我过来哈哈哈哈
我在家里吃了台水啊哈哈哈
还可以这样的吗
技巧哈哈
哎怎么了西
双手你有什么吧
双手双手就一轮她是谁
乃零一就投一二
哈哈哈
是这样的吗
原来我们今天这个游戏是一个捆
双手的游戏
是这样的吗
拉姐你如果
你要想全部捆上我也是不介意的
哈哈哈而且还是空气双手
就是只有聪明的人能看到这根绳子啊
是的是的
乃宝宝刚才说都不要投呢大家
我竟然可以亲一次投票的
你们看这个双手
她一技绝身
别给她头别给她头
要不别伸窄了就发抖
真的一点点都没有一点都不动
你看到了吗
是啊双手就双手有什么问题来
那就双手
哇她把手放
在上面啊我来给你绑
绑到这不用谢不用谢
哈哈哈你自己把手放在这绑到这
不准动了不准动了
现在动也算了
好像就放上面去放上面去在上面
在上面哈哈哈哈
哈上次好看就到这啊就到这
到最后面之后给乃琳找一首音乐啊
我非常期待我的是什么来
乃琳来了
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
yeah i have a pen
i have an apple
ah apple pen i have a pen
ah i have a pen
apple pen i have a pen
wooooooooooooo
来一个全体来说
为什么她说前天来
我们就这么乖乖站起来了
哈哈哈哈因为
她是说你想跟她一起打拳击吗
哈哈哈我不要哈哈哈全体不得来一个
哈哈哈
我不要了她打拳击来上上投票器
啊哈哈哈哈好累啊哈哈哈
你就动了两条腿你累啥累的啊
哈哈哈要
克服自己的羞耻
来这没有让你看恋爱 amg 了知道吗
恋爱 amg 你不能爱 amg
高高的是这里
哈哈哈哈哈哈
体罚是吧什么健身房
哎又是双手耶停
哇
大家果然都很喜欢双手耶大家真的
碗好大大家哎我这次这样跳吧嗯
也行我觉得你放在后面比较好看
那怎么我们要来恋爱 i n g 吗
哈哈哈舞跳也是我们跳过的
对反正是得我们五个人都会的
随便来一首吧随便来
一首吧选到拿手跳拿手是随机
a 送来了
啊
对手手别行不能
进来了进来了进来了
嘿哈哈哈
哈
哎呀我平
时滑雪的时候不都是这么跳吗
哈哈哈哈哈
啊我不问你们了
我完了我手脚不协调了用你的头
扎心为什么还是我的
哈哈哈哈
让那眼神迷死她们
快要把我折腾在
了
救命啊
她们说我们划水是吧
是啊哈哈哈啊我的手我的花手
我手的动作呢
自己看着自己的表达
哎走了走了哈哈哈
啊打雷反了
可以了可以了可以了可以了可以了
哈哈哈
解放双手
我刚才她的后半程
我已经完全不敢再跳绳了
我要我要用我的脚跳来离刚才
我现在已经打好了爱情比可爱
哈哈哈哈
这条这次的快的好齐啊
尤其手部动作简直一模一样哈
哈哈哈哈哈
真的太损了这帮人
大家觉得怎么样呢
啊是不是对刚才我表演的这个
快呀感觉到十分的神秘呢
呼死掉了哈哈哈哈
我来我来美女啊
没事不过也正好正好舞蹈课下课了
去休息吧
耶我给你们表演个课间节好
拉拉裤子我给你挡一挡
谢谢哈哈哈哈
你为什么下意识给她拉拉
哈哈哈怎么回事哈哈哈
那嗯这可能就是队长吧哈哈哈
是这样的吗
我要先换身衣服
好先去喝口水
哈哈哈哈哈哈
为什么要吃个跑步姿势
哎呀我的裤子好了我是不是来晚了
都已经到背了跳舞了
你去旁边坐着休息吧好嘞
哎我衣服好像没换成哈哈哈哈
接下来我要给大家跳一支舞
这支舞的名字叫做 watercolor
我准备好了
哎走来喽
该读的样样都认都认
you can hold me wanna get p one
not that tattle yeah
paying up with the drawing
drawing up with the calling line booked up like a boy tonight
i thought you thought your hair and you give me a bones you can
just rock i took a boy
down
呀哈哈哈哇哦
好帅好帅好帅好帅好帅好帅
好热哦好帅好帅好帅好帅好热
果然在练习室就不能不应该多穿衣服
多喝水
哎呀今天啊
还我啊
你还要回去还有一口哈哈然然喝王哥
珈乐珈乐
刚刚把只剩下半瓶水的水递给我
然后我就喝了一点
我们就剩下一个底了
家的时候还给我还给我哈哈哈哈
怎么没事咱们还有水呢不缺那一口哈
怎么了喂我
我刚刚还看到喂你喂牛给你开瓶盖
哈哈哈
幸福的女人不需要自己拧瓶盖
哈哈哈拉姐拉姐拉姐
刚才还有人在问这支舞叫什么
这支舞叫做哇她是卡伦
我过来陪你就是水的颜色
因为这周五她就是编的比较流畅
然后每一个都按谢谢你没关系
就是每一个动作之间她
和下一个动作都是非常连流畅的连接
跳错一个就完了
哈哈哈哈
哦这样那你要不然先脸
先流畅的换个衣服好不好
好门酱快来录音了
我们是有
我们是有高低起伏层次的门像
哎好像换好换错了重新换衣服
不要只录一半看起来像
感觉像没穿哈哈哈哈哈
哈那个运动装运动装不对头回来
哈哈哈哈
这不是永飘吗哎
这个哎哎
哎哎这是这个眼睛这个这个
这眼镜留在这吗多好看呀不像狗
同意显得我很聪明
就是跟你们就是摘掉就分开了吗
也不是哈哈哈哈
那我们就摘掉吧
好哈哈哈听你的我把眼镜摘掉好了
这是我直播间
大家都怎么说
人越是没什么越炫耀什么
哈哈哈哈哈哈
怎么回事
人好聪明
人好有文化
我好有面子好有面子
哈哈哈怎么回事呢
我刚刚好像被乐乐骂了但是
哈哈哈我感觉我有点被骂的哦
还有半口你喝吗
不要了我要我要喝
哈哈哈哈哈
哈哈喽一滴都没有了哈哈
一滴都没有了
你觉得我扔的近视吗
扔不进扔不进
看我哈哈哈
多轻松的掉在地上的声音啊
你好你好
哎这个哎就是
哈哈哈哈你要我再给你开个肩吗
你想热身一下吗
你要再给你开个肩吗
谢谢她们她们哦
说起开肩
就是那叫什么
乃琳她特别喜欢我给她开肩
就是她一旦
感到了吗追不舒服的时候
大家知道
大家知道这种开肩是怎么开的吗
刚刚想的是我的腿不太好看
是我的脊椎
可以演示吧
可以
你可以趴在地上的那个我我也是
在是吧能吧
能吧看一下开肩
走开朋友们
啊
我走了一下这个可能会有一点这样的
有点残忍对有点专业
手要随便模仿
我不敢我不敢让拉姐这样给我拉
我也很怕我直接就断掉
我不敢头头低下去
头放松低下去好放松放松 ok
啊
听到了吗我听到了我真的被卡晕了
但是真的很爽的朋友们
真的很爽的
但是这个得就是专业的人才能
不要随便对
千万不要随便模仿嗯
千万不要随便模仿
现在医院的 wifi 也蛮好的哈哈哈
哈
这个是这个是从背
背后面的那个脊柱
直接通到了颈椎的地方
一连串上去卡卡卡对
拉姐是专门去学过的对我是学过的
嗯
所以说所以说千万不要轻易的模仿
就大家看看觉得爽很爽
然后如果要是真的很想开的话
可以去按摩店
是的对
是正规的最正规的那种康复科
让医生专业的医生帮你们开
做理疗的地方
是的没错
大姐副业有点多了哈哈哈
还好还好还好
哈哈其实我还有一个副业就是
监监督A-SOUL的那个训练员
来出来啊哈哈哈
啊因为刚才的那个那个
我出来干嘛
你你是不是是皮皮皮出来
哈哈我们俩就出来了
你俩是不是有事给我站着
对啊我说我出来看看好像忘了点事
因为我不是说
中途要表演节目吗为了这里凉快
是的是的是是我刚才
就因为副业冲昏了头脑
哈哈哈哈
是是这样
是这样中暑了
嘉然和向晚
还有一个节目
因为现在还在舞蹈课的休息时间
还在中场休息
是的是的拉姐刚刚落课了
哈哈哈哈哈哈给人家个台阶
哈哈哈讨厌哈哈哈
被她想着了
可以把所有人都开进去
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没关系今天练习室嘛
嗯我小腿真的好紧我我
我肌肉一紧我就凉快吧
我就说不清楚了凉快你回去再来吧
你回去拿筋膜枪按一按
来吧
你已经准备好了吗我没有准备好 music
然后开始的手啊
你想要这个吗
可以来吧
要吗要好
啊等等等等一下我的二班没有
加油加油加油我
最帅的
没关系我们现在就是一次练习生
我就是再多看几遍练习试试
太多的向晚
最棒的最棒的放轻松
我来了好准备好了
guess who loves you naya nah
do i show you no ya no agic timing and ya nan
you don't need much to go
nine hundredly me ups and nose
that's how i got nigga shit i'm in the hoop you never know
i'm the map yeah
bling ding ding ding ding ding i'm the masha
黑屋葡萄咖啡屋
那
个
battle battle like a capable movie
i understood the funny day i see
that i'm the map yeah
ding ding ding ding on the mic yeah
and i'm up here
ding ding ding ding down we love you
哇呜
帅帅帅帅帅帅帅帅帅
谢谢好帅好帅好帅好帅好帅
好帅好帅好帅好帅
好看了吧
我说你可以的吧
谢谢真的可以
你超棒你超棒我给你挡着你贴贴
裤子哈哈哈我给你挡着你
我好担心你不给好好好介绍介绍嗯
真的很棒
超好的英俊舞团的舞我觉得是很难
我在我心里差不多是跟
男团舞差不多的一个舞蹈量了
是的很难的
哈哈哈哈哈
主要是赞同好碍事
本来想这样好重对不对会失去平衡
我突然想起来你们俩是不是第
一次跳这个风格的舞
嗯
掉掉裤子女团
哈哈哈我当时就一直
一直听她们就是在练习的时候在那边
就是慢慢慢慢飞
练的超级累了然后就坐在地上
啊这种
这支舞一定要多跳几遍太难了
哈哈哈哈
对就是就晚晚是这么说的
就学会了只跳一遍太可惜了
是的
谢谢大家
没事反正现在只是练习试版
到时候就会有正式版
就是教会有正式2.0之类的
然后3.零四点零
是的下次去大舞台上跳
是的去大舞台上跳
是吧大家都说多跳跳嘛没事的啊
哈哈这两个小朋友休息一下啊
你们休息一下好
我们现在来看一下下一节课
我们要上的是什么内容
什么训练
说学逗唱
逗该到呢说了逗你玩
逗我玩
倒是综艺感我们贯穿全城的这个是
哈哈哈抖着逗我玩哈哈哈
说说唱训练晚晚稍微蹲下来点
哎好哎挡不住我不碍事
没事你不碍事好好说唱训练
各选一段说唱进行3分钟的练习
5人轮流进行说唱挑战
选取是自由飞翔
最炫民族风
月亮之上狼的诱惑和全是爱啊谁喊我
哈哈哈哈
狼的诱惑
哈哈哈你的对对对对对对
那那珈乐你的选段是是我的诱惑
哈哈哈哈哈
月亮之上
那我就自由飞翔吧
那我就自炫民族风吧哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
那主要是因为想听拉姐唱全是爱
为什么
为什么要听啊那我就全是爱好了嗯
哈哈哈哈哈哈
那我们
我们还是先像刚才那个阿卡贝拉一样
我们先听就是
范丽然后我们再学好
吗好呀
不能做要哦
就是要跟着练呢我们就是先自己练练
也给我们一段时间练一下
这什么呦呦
月亮之上
月亮之上谁的趴
自由飞翔云南
自由飞翔
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哦这是月亮之上哦这是月亮
哈哈哈这是你的哈哈
欧耶就对了哦哇哦没有欧耶
我等待欧以后欧耶我选
我们还要带动作的不然可以
好现在加一个规则带动作哈
哈哈哈全程都要带动作哈哈
哈哈哈哈
没了噔噔噔小鱼儿
听见你心中的动人的天籁
现在只是就是一夜熟悉啊
看起来满面桃花开
我忍不住去采
我忍不住去摘
我敞开胸怀为你等待
这段好短哦
这段也短
最美的云彩
让我用心把你留下来
留下来悠悠的唱着
让爱卷走所有的尘埃
的尘埃还有吗
没了没了没了
哈我踏上了征途寻找未来的天地
如果没有你的陪伴我又怎么走下去
如果天如果地能够永远在一起
我们每天就会留下一种爱的印记
哈哈信不信信不信
爱情需要勇气
你不要相信天长地久只是一种运气
牢牢牢的心
牢牢牢的情
信誓旦旦说到花开不会再孤寂
哈哈哈
哈
谁
哎
哦哈哈
那么多的冷漠让你感到无比的失落
味道一个动作啊现在只是练习好吗
不是练习哈哈哈哈
到哪了
爱情不是先练习吗好了不想再说了
不是现在是练习时间
什么叫做熟悉伴奏什么叫熟悉伴奏
我要看我要看我要看
不过一个女人的心不
仅仅是得到一个承诺
哈哈哈哈哈
怎么你们准备好了是吗
准备好要不我就直接来
直接来哈哈哈哈
直接来
门铃准备好了哪铃直接上前来
哈哈哈我来
哈哈哈你们都来听我的
我来我可以直接
而且我刚才
而且我刚才动作都已经设计好了
朋友们
来吧那
加油乃琳
乃琳是最炫民族风
这是你的经典曲目啊
这是我的经典曲目
早就唱过了
最爱这首 rap
最炫民族风送给大家开始
来吧
那琳来喽哈哈哈
听见你心中那动人的天籁
就不如一夜春风袭来满面桃花开
我忍不住去采
我忍不住去摘
我敞开胸怀为你等待
采采采你是我心中
让我用心把你留下来
留下来悠悠的唱着
让爱卷走所有的尘埃
的尘埃哼
错词加上口红没有哎
大家说奶瓶转通过吗
通过吧
通过吧求求你们了我不想再来一遍
我就是就是
朋友们这孩子脸皮薄真的来不了
漏字错字
哈哈哈她们说我唱错词了我就是
我跟你们说
rap 这种生气有的时候范冰词更重要
哎呀词没错就是这个样子
我的鸡整个活
那我们向晚展示给你们看
来我们自由飞翔
每个自由飞翔看这个
其实酷派还通过最佳观音
我安排了几个特别炫的我那种 b boy 的
b boy 的动作哦 b boy
给我那个词
来我给你我给你搞词
小明给你搞词
手下帅气啊
耶向晚来了
自由飞翔
呀呀
come on
哟哟这感觉就像嘿哈哈哈哈
放肆一路的芬芳
还有婆娑欺负
抓了当年笑那些是非因果
一路的方向让我不停琢磨
呀呀 baby come on
哈哈哈哇
哇
小五小五
我知道了但我也睡觉了真的耶
是吧看到了吗就是要范
那个范起来之后真的
没有人会在乎你在唱什么
哈哈哈
你拜托你在乎一下我在唱什么好不好
向晚向晚的那一段
地板动作一定要给她切出来
那可是精髓那可是灵魂
宝宝你是哪首呀
我是月亮之上月亮之上好给你找到了
好等一下
后面没有什么气氛组有点没关系
我来我来
大哥就是你这种
气氛组
我们回来了我们回来了嘿哟然然哟
哈哈哈谢谢大家
洋洋来喽
我想象我的灵魂早已抽奖马蹄声好了
马蹄声落欧耶
哇耶
哦
看见了看不见的瞬间的永恒的青草长
啊大雪飞扬欧耶
哦耶欧耶
我等待
我想想我的灵魂早已脱缰马蹄声起
马蹄声落欧耶
欧耶欧耶
欧耶
哇哇
帅
接下来是拉姐的全是爱
我太期待了刚才不是让我表演出来吗
那我现在就表演出来
好没错
哈哈哈贝拉来喽
我的词呢
没错是我那么多的冷
无比的失落不过
一个女人的心
不仅仅是渴望得到的一个承诺
我害怕欺骗
也害怕寂寞
更害怕我的心会渐渐的凋落
爱情是随便许诺
好了不想再说了哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
别拍了我跟你说
你俩是不是
模仿的都是同一个视频里的
不是我我跟你说我决定我换了
我待会就
给你刚才那个拉姐是那种
就是风情感觉
我就给你来个可爱的
我不会模仿那一个视频的你放心吧
不想再说了哈哈哈哈哈哈
我觉得她准备好了
妈妈
你是最棒的
耶哈哈哈哈
狼的诱惑狼狼乐的诱惑狼的诱惑耶
q 哈我踏上了征途寻找未来的天地
如果没有你的陪伴我又怎么走下去
如果天如果地能够永远在一起
我们每天就会留下一种爱的印记哈
信不信信不信
爱情需要勇气
你不要相信天长地久只是一种运气
朗朗朗的心朗朗朗的情
信誓旦旦守的花开不会再孤寂
啊
哈哈哈
啊啊啊
很好啊很好别犹豫
超级厉害的待会我就选你的
你们说你们说
是不是很优秀
我叫模仿乐乐了你太帅了
我好喜欢你啊
哈哈哈
是不是很优秀
啊你们说好厉害
你们说这个叫什么啊说唱训练是不是
就是通过啊
对啊通过
哇真的太厉害了哎没人站起来吗
让我坐下哈哈哈
吓死我了吓死我了
通过吧通过
通过了她们说这就是专业那哦专业
痛过了的话我们不如就下课吧
就就地下课哎呀散场散场谢谢老师
乃琳留下哎乃琳给大家
小玲给大家唱首歌啊唱首歌哈哈哈
什么歌呀什么
那个怎么回事哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
哎呀就是呃这首歌呢
前几天刚给大家唱过
然后这首歌呢
哎呦
吓我一跳我被我自己的凳子吓到了
哈哈哈哈
就是这首歌呢
前几天虽然说也是有给大家唱过
但是因为我们
呃今天刚刚还有 rap 练习所以我觉得
练习过了 rap 之后再唱这首歌
一定可以唱的更好
所以这首歌名字叫做危险派对
让我拿一下我的麦
呃
可以你拿吧
还有我的凳子我需要一个凳子
凳子要我们给你搬不
不用你自己搬可以吗
我可以天呐那琳竟然会自己搬的
她还可以自己煮泡面
哈哈虽然猪不好吃
我有点绕不明白这个线了刚才
不过现在我绕明白了我可以的
我可以的
给大家解释一下
乃琳在整理麦克风
啊然后我还需要我还需要
我的我的耳朵
还有就是比较配得上这首歌的氛围的
眼镜
什么什么
伴舞呢哎呀天呐她们
怎么怎么办啊这是这个伴舞呢
是在cue谁啊
是在是在cue是在 q
太辣了她开始脱衣服了哈哈哈哈
啊呜哇哦
这个白花花哈哈哈
呃这个呃有点荧荧荧光哈哈哈
那那我们就这样来吧
再给我一个麦
make me just
象征着爱情的伦巴
一起跳到下一个蜿蜒的星星满天
把飞驰的时间给扔下
依然忘记美好的今天要拍照片
不知不觉就已送你到楼下
目前这些美好的幻想还没到现
希望你的回答可以让我留下
好啦这个辛苦了去吧哈哈哈
还有这个凳子也可以撤了
这首危险派对送给你们哦
怎么样是不是这个
rap 的课程还有练习室是非常必要的
是不是 rap 有稍微好一点点
哈哈哈但是我也会继续加油的朋友
们哈哈哈好帅好帅
真的吗
爱了爱了耶
我不危险
哎要不这样吧
以后我们就是每次直播之前
然后乃琳就这样子来一段
说唱训练哈哈哈哈
什么这么爱听这种歌吗
加一下是吗我知道了是吧
这样下次我们唱什么完美降落之类的
我都不用唱 rap 了
奶奶奶奶全都交给你 rap
我们这样不得加逊一下
是吧是不是大家觉得呢
我谢谢她太帅了太帅了太帅了耶
那下一个是谁呢
是谁呢然比然比然比
谢谢大家不客气
我给你把
这个班现在是休息时间的表演哦
来吧我可以cue你上次吗
我正在那看你那个跳舞的时候
可以就是我要跳暖宝
上次跳了就是没站稳的那支舞叫荡荡
谢谢大家
因为我有预感
所以我要先立下一个反复 rap
然比今天也可能会摔
对
而且你居然读了荡荡不是端端蹲蹲
哈哈哈给大家跳蹲蹲
哈哈哈
两笔准备好了嗯
给我关个麦呼吸声太大了
yeah we areA-SOUL
一幕拉开我坐在舞台的中
右手荡荡
啦啦啦 you so down
上次说要都一样当当当当
别想逃
离我
哇那一瞬间压着力
就让你喘不过气哈
一曲失控我再次开始哈赖啊
约啊的女王下次 call star war
在乎意外
yes i
属于我没有细节悲欢过没有想到
baby 别想逃离我
奶奶
谢谢宝宝
好棒宝宝超狠的
扎人扎人扎人扎人谢谢
好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅呜
救命啊
好帅好帅
我不知道该选哪个
我是的就是我有点想穿上去抱抱她
但是我又怕她撑不住两个人的话估计
估计悬啊
她撑不住两个人
这还是太热了
这里比较凉快是吧
我刚才跳完也觉得太热了
我们练习室该开空调了下次
嗯
谢谢大家
到了世界
第一次给大家跳团舞的蹲蹲的时候
蹲荡荡的时候没关系
我也经常蹲蹲蹲的了
第一次给大家跳团舞蹲蹲的时候
然比改了一下地板动作
现在跳了一下世界团们的原版动作
是的谢谢大家真的很帅气的舞蹈
是吧怎么样
大家觉得怎么样
是不是很优秀一个活儿
制作人们你们满意吗
我们今天A-SOUL的表现
嗯每一个节目还有我们的训练的课程
嗯怎么样满意吗通过吗
我还以为你要扣投票器
一直在给你留花
哎对
就是我我在等她们因为弹幕有延迟吗
她们说非常优秀
所以我现在就要说cue一个我就是
哎哎怎么出来了啊啊
啊不要碰我的杆
不要碰我的梗
就是比心
就是说啊我今天一天埋了一天的梗
就是说我们
如果大家觉得我们满意的话
会有奖励的
嗯你刚刚还说什么都没有
我骗你的嘛所以我所有埋了一起的梗
我可以三年气死我了
出来吧出都出来了
嗯她们说 abc abc
abc abc 出来吧出来吧谢谢大家哎
但是如果她们
abc 同时打的话会不会作废呀
好反正只有一个
反正只有一个好
大家可以暂停了
哈哈哈然后我们三个就可以叠
加使用对然后我们就可以叠加
啊可以这样呢什么大聪明不可能哦
就是大家投哪个
我们就能收到哪个礼物
都有啥呀
锦旗还有一个千格木嘛
不要放假一天
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈我就知道
我就知道哈哈哈哈
我也想要锦旗
嗯
主要是我很好奇锦旗是什么样子
长什么样子
对我也想知道
怎么又又想要锦旗又想要放假
哪有那么好的事
但是大家都给我们选了 cd
哎呀大家选什么选什么都不挑
我不想要声音要休息什么的
人家不是那种人
对
是不是她喜欢谁只是因为 carry 的声音
啊是的
就是那个不是你想不是你本意
是吗那你别放了
是然后我们四个哈哈哈哈
哈哈哈
啊看一下啊啊最多的好像是 c
最最小的是 a 锦旗
然后中间是 b 1,000个
嗯嘛那我们现在去掉一个最高相
去掉一个最低相
就是1,000个
哇这样子
我要一起
谢谢谢谢
那好那现在开始数吧哈哈哈
数到明天早上1,000个啊谢谢大家
哈哈哈我是居家唯一的 c
哈哈哈哈哈哈
是的你是唯一的 c
是你是你之间的 a 你说句话呀
哈哈哈我顶齐了
我是居家唯一的 e 呢你看她们认吗
哈哈哈
我在我在一些作品里我强大吗
也不强大啊我才是最强大的那个
小 qq 作品啊
是啊小 qq 啊哈哈哈
好了谢谢大家喜欢我们
是是就是mua我们也很开心
但是你们倒是刷mua呀
我到现在也不开心
我也是对我也是
没看到mua一直在问我
这1,000个mua是你们给我吗
你们在等什么
是我们给你们吗
哎要不这样吧行
给她们一点时间
刷嘛刷嘛也是需要时间
我们先看一下
看这个锦旗长什么样好不好
哈哈哈哈
这是三个都是要的
是不是看一下
啊锦旗好像在门口玩玩拿一下拿一下
算了算了算了
我们会工具人帮忙拿过来好了
我就在这回忆战争的时候
这是什么
至偶像小天恋吧看不见
啊优质偶像天天恋小字是啥呀
看不清看不清我也是
永远努力练习的A-SOUL幼稚偶像天天练
永远支持你们的一个活动
谢谢谢谢
哦小心手
哈哈哈
你看练习室大家就容易磕磕碰碰
是这样的是这样的
她都坐下了
我们不是要开始说总结词了吗
说呀可以坐着说
这不是在等她们一1,000个
嗯嘛吗好像也差不多了起来吧
集合集合集合
你讲吧我听我在听哈哈哈我在听
因为她没有声她现在有一点沮丧
哈哈
可能是这样啊
那么我的总结词就是
感谢各位一个环制作人给我们的鼓
励哈
我们每天的训练呢
也都是为了能够站在舞台上
然后给一直
支持我们和一直喜欢我们的一个环
给大家带来更精彩的表演
嗯那么接下来的话呢就
我们就带给大家最后一个节目啊嗯
怎么了怎么了别忘了颤抖的手
颤抖的手
希望大家能够继续陪伴我们成长
就见证我们平时的训练
然后跟我们一起成长
要陪我们
一起到更大的舞台上面
好耶好耶好耶
然后这最后一个节目呢就是我们刚才
有那个舞蹈训练的时候
不是禁锢了双手跳了一段跨度吗
那我们现在就解放双手
把完整的筷子跳给大家看
讨厌
讨厌只要跳的好你们就能收获
c 嗯
裤腰带能动是今天的新人
哈哈哈哈哈哈
怎么别人有的我也有我也有大哥也有
大哥我怎么样好不好好跳啊
准备好了没有
给裤腰带出一个实拍哈哈哈
裤腰带直拍
真的是
准备好了没有
你看还非常值数值还是我们的口号哎
送来了
哎送来了
no no come on
baby 开炽热的眼神
别假装别过问别表现抱歉
冷漠的口吻我面太残忍
i wanna be your girl
自己看自己的表达
想和我愉快你别送我 rose
你和我期待变成我的 love
跳着呼吸 lA-SOULk
啊啊卸下防备 like i'm in your heart 关
baby 你出现后世界都安
总是我听过的所有浪漫忧
请握紧我的手
大家好我们是 azo
晚安晚安晚安啦
拜拜晚安
传说的是