啊啊
嘿哈你们那怎么动静那么大哈哈哈
好痛哪有这么痛啊灵啊
哪有这么痛啊
放手深呼吸
哦
不痛不痛不痛
不痛不痛不痛不痛
嗯一个八拍
三个宝贝
哼
哎
哎哈喽你们好
thousand and eight you sold two two thousand and late
i gotta get
that future boom
that supersonic boom got here that spA-SOULshit
明天我们俩就在二鞠躬
收一收收一收必须要把快收回来是的
好了吗 come on come on 集合
等你拉完
来牵我
那我也要拉这个来牵你牵我
哎呀
我最近小腿好紧啊
我最近跨要我给你捶捶不
哈哈
哎给你捶捶你捶到膝盖窝了小腿小腿
给你一拳哦谢谢哈哈哈
还行还行还行
我从不客气谢谢大家哈哈哈哈哈哈
哈喽大家晚上好
大家好我们是 exo
欢迎大家来到我们今天的练习室
开放日耶
欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎
是这样子的
今天的一个环呢全部都是一日制作人
然后来我们A-SOUL的练习室
来考察A-SOUL的日常练习
和日常训练
然后来验收我们五个人
我们成员的练习成果
听懂了吗
咋了被裤带逗笑了是吧
她们说我来建 p d 结果没有系裤带
系了就是这款设计就是这样
哈哈哈不是我们就是这样最近流行
你们看还会动
她还会垂直动
我们也有啊知道我们也有哈哈哈哈哈
哈虽然说我们这个
裤带稍微短一点
但是我们也有我们也有
能不能把她拉的一边长你上手你上手
哎哎哎
哎哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈
各位制作人们
欢迎来到我们今天的练习室开放日哈
现在我们就在我们的练习室里面哈
然后呢呃我们因为我们是偶像女团嘛
偶像女团的练习宗旨你帮我记
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈偶像女团的练习宗旨
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈能不能让我继续了
哎偶像女团的练习宗旨是什么
是什么你帮我记是什么来着
四个字什么来着说学逗唱哦
说学逗
唱说学逗唱啥呀
哎师叔我们俩今天呢给您来一个
哎对对对好棒
哈哈哈就是这个说呀
这个说呢就是什么呢
哈哈说唱哦
学你就学学跳舞
哈哈哈您您给再说说豆是啥呢
啊豆啊就自然是综艺感了啊呀
我以为呢那唱呢唱的自然是好好唱歌
哈喽啊我喊去你的吧哈哈哈哈
鞠躬下台好尴尬再见
回来哈哈哈哈
哈哈哈
没蜂箱了怎么就这样哎
朋友们这就叫吃了吐
哈哈哈哈哈
哎有没有凳子我想吊凳哈哈哈
哎没错哎
大家看她们好像都掌握了这
四项技能一样啊
那这样子我们今天就通过
说学逗唱的专项训练
向各位一个魂制作人们展示一下我们
女团的日常练习生活啊
她们平时日常
练习的时候就是这样子的啊
很吵又逗又又逗又捧
哈哈
哈哈管不住真管不住
大姐我们今天开始之前
让乐乐好好展示一下她的运动装
好不好我看大大大家稍微有点沸腾
哈哈哈怎么
看看背面带
看看背面看看背面
我我刚刚想搭晚晚的肩
没那么高哈哈哈你想咋地
这个衣服也非常的显老
哈哈哈你头上哈哈哈
不过不过这次被你看看你的哈哈
看看我看看你的我拿走了
哎我这次没有楼
没错她们
她们平时在练习室里面就是这样子的
哪有我们平常在练习室明明是
哈哈哈也是那样子的也是
就是管都管不住我
哈哈哈大家
有幸看到我们平时就是比较私下的
散漫着咋办哈哈哈说散漫活泼
活泼的一面
不过我没有规矩没个规矩
我发现我我们这身衣服好像我我
乐乐还有软饼
我们三个人脖子上面都会带这个 choker
我的人家是铃铛
啊那那我我我的气是挂脖了
是的
你的是挂脖我的是挂脖这样子吧
就是你们如果再讲
你们如果再讲一句话
我就抽一个幸运儿
过来跟我一起打一场拳击
好谢谢大家哈哈哈
啊那我们就是通过会
今天会通过专项训练
向混混制作人们展示我们女团
的日常训练生活
那训练的时候呢
也会有休息时间的嘛对吧
所以我们会依次进行表演
到时候我们的表现
就是能不能让大家满意
就这是我们的一个考核标准
所以呢各位一个伙一定要看仔细
看清楚了啊
好可以讲话了好好耶
哈哈哈
哈好先上我们的 ppt 吧
第一项考什么
说第一项考的是
呀先看看这个A-SOUL练习室开放日
看众所周知来吧第一项是什么呢
什么呢说学逗唱先是什么呢哈哈哈
体能
说学逗唱首先包括的是回来体
体能训练
60秒内完成5然比心接力两次挑战机会
做完以后
做完以下动作后摆出比心的姿势
嗯括弧不能重复反括弧
哎那我要我要这个比心我先抢占先机
那那那我来一个大点
我来一个大点的好不好好
我要这个
到时候腿得抬起来哎
到时候到时候奶奶的腿得抬起来啊
那为什么一个脚不抬起来就输
就算输了
为什么
你自己自己说你要这个的吗
我我不要你来我给你整个大的
你要什么
啊
你要用这什么呀这种吧这个有吗
啊行这个行好这个那我那我就这个
哈哈哈哪有心啊
脚脚
这哪里是了
我这个最像笑起来
兄弟们我这个最像了我这个也像
好那我就还是这个好
我退远了好哈哈哈来吧
大概大概就是这样子的一个比心
然后呢
我们接下来会分配一下这几个运动
一个叫仰卧起坐五个
一个人仰卧起坐5个之后比心
然后高抬腿10个之后比心嗯
起立下蹲5个之后比心我要起立下蹲
呃我还没说完好同桌
自行车10个之后那个最轻松是吧
嘿我就不让你起立下蹲
大象转圈5个
让我大象转圈
你大象转圈真的吗我傻呀好
那我高抬腿吧
因为我我我的
我的转头不太方便
做仰卧起坐也行哈哈哈
太重了太重了
就是为我们练习室的地板考虑一下
我方便我短发哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
我也不想方便奶粉
哈哈哈
那乐乐就第一个仰卧起坐5个哈哈哈
然后玩五个不是玩玩我来了
爱顺序站
对爱顺序站
这样子大家也看的清楚一点
那你就是空中自行车啊对我剩下那个
好耶
60秒内60秒内
我感觉这个对我们来说
外面也是太简单了
是吧要不这样
啊还是不要
哈哈哈还是不要了不要了不要你
你得先来一遍
然后才能说
我让你们感受一下什么叫五个俯卧撑
5个仰卧起坐起来已经过去10分钟了
哈哈哈不要了如果
如果是是真的的话那我们准备
怎么说开始
呃就说开始吧3二一开始
我们来点有
我们来点有那个有心意的吧
有新意3二一开始
准备好了我准备好了我准备好了
我准备好了
走了这是不是太丑了
那个已经准备好了
哈哈哈那你又上来喽
哎哎又来了
哎上来了
来了哎那我们一定要这个语气
A-SOUL来了
跑远了一点都没有精神好吗
还不如我这个汪准备好了汪准
A-SOUL来了
准备好了没有来
预备起A-SOUL来了
倒计时开始
来吧来吧
来来来
开始了开始了开始了开始了开始了
一
二不是不是仰卧这个镜头
镜头自己懂点事吗
镜头自己给我懂点事
我自己动我自己一个了
六个
比心比心快比心好
哈哈哈下一个下一个
23456789十好快下一个什么也有
一一
哈哈不是啊不用理解不用一100块钱
哈哈哈
我做完了你再来一次两个够了够了
什么什么
不用啊不用一边不用一边做一边比心
我没有一边做一边比心我不是七八
九
10 还有10秒钟还有10秒钟
还有比心比心比心比心比心
哎呀哎呀
等一下等一下等一下等一下等一下
等一下
哈哈哈哈哈哈哈哈
吃饭了
我的天呐
来走直线走直线
哈哈哈
直线是直直线哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我的人逼哎刚才谁说60秒轻轻松松的
谁要她说的我不背国的
哈哈哈爱不爱我谁
我没有我没有
我没有你没有妍妍
但是说实话
60秒其实刚才是差一点点就完成了的
嗯对要不就60秒再来一次
肯定要肯定要来一次
因为有两次挑战机会
可以输了的话会有惩罚
这句话是我现加的哈哈哈哈哈哈
啊你就跟我学到了这个我都会满级好
大家觉得呢
哦减少时间
知道了商量好了
商量好哎我我要不要换一下项目啊
没事没事我们都熟了
就这样啊那就这样可以了
熟练熟练知道不要在一边对
我刚刚大话都放出去
我刚刚大话都放出去了
我说万一就是输了有惩罚不会
死哎那边开始说了
行了行了行了不要开始了不要开始
节省体力
嗯好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你你哈哈
哈好长的一条
哈哈哈哎呀你这外面也是
哎呀这也都太好了等一下
来就侧着吧来来来
60秒这次绝对可以的对
我们的口号快快快我们的口号
来了
开始来开始123自己动5
7哈哈12345678910嘿
啊啊一二加快加快
45哈哈哈
52345678九十十一
没什么血两条多了多了多了多了三了
脚脚脚哈哈哈
别合适是地下什么拉姐
这个对着这个一二三四 5
好走
比心比心比心比心比心
好来走直线回乃宝贝
耶哈哈哈耶轻轻松松轻轻松松
哎呀哈哈哈
为什么还有一个我觉得哈哈哈哈哈哈
不是我解释一下
空中自行车是两条腿算一个
我刚刚也是我1这样算一个
是的是的
呃轻轻松松321轻轻松松
我可没说我可没说我可没说哈哈哈
这样那不如玩点更难的挑战一下自己
你想干啥
30秒不要不要
大家再见啊大家再见再见干嘛
哎我看到有一位一个魂说
然然我昨天科二挂我好切的好硬啊
没关系科二挂了难过了一天
但晚上刷到然然
科三考了好几次都没放弃
突然觉得没那么难过了
你还有希望
所以你看我们轻轻也不是轻轻松松
仍然也在坚持
没关系我科二也挂了一次
你可以加油加油哈哈加油加油
她们说30秒只够喝喝杯咖啡
你让我们30秒干这么多事
哎呀人家
人家那个一个盆有的
6秒就能够喝一杯咖啡
30秒 30秒可以做好多个动作我也可以
我10秒可以喝
而且一口气喝苦瓜
她在我面前挑战成功过
厉害吧一杯的那种那种
就是就是商店门口就是适合我我先请
我先请去一杯咖啡
那你去好哈哈哈
你那酒有点差
你那个她岔道气
了你你你你去休息一下去
那休息一下啥呀
我感觉烦了就喘了
现在就只剩我们三个来这个家里
我跟你们说
大家大家不要误会
我们平时练习的时候的确是这么对
所以我们我们三个我觉得
30秒还是不错的我们三个人哎
我们再来试试看可以吧
三个人30秒怎么样啊
话不多说
哎是什么
直接开始
哎等会等会哪的你是什么你是什么
项目我们刚才就按照这样这样
这样子来或者就是按照刚才那样来啊
但是你的转头不是
不是
就是我们仰卧起坐就是我们做原动作
做哦
然后不做五个生日快乐生日快乐
生日快乐
哎看咱俩这个实诚啊咱俩这个
咱俩有点太实诚了咱
我我跟我跟我跟我跟我们的 baby
我我刚才就是想着啊三个人
三个人那不是可以做20个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我我们三个人是不同程度的十场
朋友的
好哎
所以首先跳出我其实最实诚
但是呢我好像也没有那么实诚
因为我想的是只做3个动作
我那我们要不就这样子吧
我们还是统一一下标准
就呃
晚晚还是刚才的高抬腿
然后还是做10个
然后乃琳还是5个起立下蹲
然后我还是10个空中自行车
然后我们挑战30秒
对30秒 30秒也很厉害的
刚才我5个动作60秒呢
这样子算一下的话其实我们应该是
啊
哈哈哈哈
反正就是来吧直接来吧来了直接来吧
啊我现在大话再放一下
如果说我们这次挑战失败是有大
大的惩罚
要是这次挑战成功了呢
也是没有什么奖励啊
没关系的就是涂个彩头
来你你先躺下
来你先躺下
争一口气好不好
来来来来来
这次给我们一个大全景让大家看到
我们稍微往下一点过去
把我露出来好给个大全景好
预备你不是在喝咖啡吗
喝完了6秒呢
来三二一哎我来了
啊
等一下蹲下
哈哈哈哈什么不行
哈哈哈哈
哈哈我们一起向前
我们处理一下哎
空地我们先清一个空间啊这个来
让我们现在屏幕前的所有
去喝一下咖啡
大哥大哥不是找镜头
大哥没有找镜头啊
请给大家看一下我们的窗外
哈哈哈救护车没关系没关系我们在
左脚左脚脚腕哈哈哈
哈哈哈还好吗肿了吗
还好
还好哈哈哈哈
稍微稍微使一下力试试看
ok 吗还好还好
刚准时了吗
我给大家
我给大家解释一下
就是我刚才看到弹幕说
晚晚别踩到拉姐的脚了那一瞬间
哈哈哈哈
晚晚踩到了拉姐的脚
对不起没事你没摔着吧
我没事我当时就是我当时救世一堂
然后我就想
教会
千万不能太迟了
我顺势一倒
还好还好还好
然后晚晚的顺势一倒把我也拽倒了
哈哈哈我说刚刚发生了什么呢
我看两个人突然都倒下了
是的我刚才
就是瞬间
我只来得及看到这两个人都躺下了
哈哈哈怎么样
我只能来得及跟她们一起躺下
哈哈哈请请为什么要躺下
你应该知道把她把那些动作都做完
哦对哦哈哈哈就不知道
大家到底发生了什么
就赶快先先躺一下
大家很在乎你的情绪怎么样
你跟大家报声好
你说你很开心啊
哈哈哈孩子吓蒙了吓蒙了没事
没关系
不过刚才晚晚处理的非常及时
是的是的是的
踩下去的那一瞬间赶快把力道给收掉
然后让自己躺下
这样就不会造成更大的伤害
是的嗯是的放心吧放心吧
她的发力就在她的大大脚趾啊
不重的不重的
不重的放心放心
轻轻的就躺下去了不痛的不痛的啊
还还好还好还好还好
看看看下雪什么拉姐受伤了吗
没有我就感觉到
被踩到了但是没有什么重量哈哈哈
轻飘飘的就打我
轻飘飘的原来我像羽毛一样
是的但我也像羽毛一样轻若红毛
拂去你的疼痛
啊啊啊
啊啊这什么
什么动静啊
那还好既然我们都没有受伤的话
那怎么办法总之总之总之挑战成功
对没错我们挑战成功
没有受伤就算挑战可以吗
没有一个受伤好事
挑战成功
哈哈练习是吗
好随意一点吗
是的
我们经常在练习室就是摔成一团
是的没错
我有很多
她们就是拍在地上一坨的照片
哈哈哈绝对不可以发出来呢
嗯发出来我就 sorry sorry
好的好的我不发我不发我不发
反正不管怎么样我们这次
这个叫什么体能训练
就是圆满的挑战成功耶
给我们掌声
谢谢大家谢谢大家谢谢大家掌声
那这样吧
我们去稍微休息一下然后玩完你就好
然后给大家带来一下就是课间节目
是的给大家带来一首歌
给大家带来
一首歌啊
一首歌哈哈
嘿
这首歌啊是
叫做
right of the world
就是这叫什么啥
是是世界的重量啊
哈哈哈哈哈
我我说的不会话了这首歌就是
希望大家如果有听过的话
可以跟我一起唱起来
也是最近我骑车的时候经常听的一首
歌你可以说一下她的日文名吗
不认识 cow alada say gano 5哒哦
cow alada c 盖 no
谢谢你不用修好
不是不是 a
难道是尼尔
yes 是的
是的当时晚晚跟我说她要唱什么
我还有 oh that's word
我都不知道是哪首歌
然后前奏一响起来对哦
原来是这首哈哈哈
好给我拿一下另外
好有了
啊
哈哈哈哈哈
啊啊啊试一下麦试一下麦
啊啊
好来吧
耶耶耶耶
我就我就简简单单的在练习室
给你们穿着简简单单练习服
给大家简简单单唱一首歌啊
立埋都比完比高了
这没关系我们镜头调一下就行了
怕啥呀
我们来放音乐吧别再说我的麦了
情绪
不哭啊
谢谢大家
我这一次一直憋到了最后的尾奏
结束了才说话呢
哈哈我好欣慰
谢谢大家
哇我好喜欢后面那个不哭啊
我也是我也是
哈哈哈我看她在那里忍着眨眼睛
我就知道不对
她最后是
她最后的眨眼睛不能说话别
动我绝对不会说话
哈哈哈哈哈
谢谢大家谢谢大家谢谢大家啊
这个游戏可以动画画的我很开心很好
怎么你是坐高抬腿坐上瘾了是吗
去去旁边坐100个
哈哈哈哈
别啦你让她休息一下吧
我给大家跳支舞怎么样
我给你数
你们做吧
小白你休息累了是吗
我休息累了给大家整支舞吧
哈哈哎呀
大家还没有看我穿这哎晚安
不用做不用做了
哈哈哈哈
好激动的向晚还没有
看到我穿这件衣服跳舞
就给大家整只啊
我们李老师的舞蹈
好我们来准备一下音乐
哎对
看一下那个完了看那看一下那个 s
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈
这哈喽哈喽等一下哦我们暂停一下哦
让我们调整一下我们的小蜜蜂
调整一下我们的耳返
是的掉设备了掉装备了
这个这个耳返还是很重要的
是的不然我们就听不见音乐了是的
乐乐准备好啦
我们再来一遍吧
来喽
准备好了吗
move our life eyes are now waiting forever
呜
珈乐珈乐狼乐狼乐你要说话吗
哎让乐喘口气让让乐喘口气去
快把镜头拿回来
对对对对对快把镜头拿回来
镜头拉回来
不用拉口井哈哈哈
我们回来了
我们向晚藏碎了心
哈哈哈所以你们看到练习室的向晚
就是就是藏碎了心
是很多的一个人哈哈哈
好好好送给你啊
谢谢不喝的水啊哈哈哈哈哈
不喝我才能喝一口
哈哈哈哈哈哈
对就是哎哎
刚开头的那一段动作是蛇啦
是蛇吗是蛇吗
小蝎子的大尾巴是蝎子
蝎子她那个
那个阑尾就相当于是蝎子的尾巴了
对腿也是很好看
正好就叫蝎子腿是不是啊
还有舞蹈动作是的啊
还可以翻过来的
是的我真的好喜欢看乐乐跳舞啊
乐乐什么样
超好的样
我们的练习室也是这么的完美
哈哈哈厉害厉害好看吗
好看吗怎么样
反正哎呀我们话说回来就是刚才我们
呃那个叫什么体能训练
算是圆满完成
然后我们现在休息时间也是
给大家表演了很优秀的两个节目
大家这是要记得我们现在表演的状态
然后等会要看看我们是不是符合你们
呃一个会制作人满意的
嗯因为这个东西很重要后面再说
好那你是不是又要 q ppt 了哈哈哈 ppt
我们接下来看一下是什么什么训练吧
不要看我拉裤子哈哈哈
乐乐过来
提裤子
提裤子这次是真的提裤子你也要走
你也一定要走到镜头中间才能提裤子
是吗哈哈
来吧下一页
乃宝在干嘛哎拉姐没发现就不会
哈哈哈她在干嘛乃宝在干嘛
我哥在干嘛啊在学我啊没事
等等会有她惩罚的时候
好下一个挑战是万万不要看弹幕
下一个训练是声乐训练
我不挑战完成一首和声啊啊
和声阿卡贝拉哎我知道了哎兄弟们
阿卡贝拉啊卡贝拉哈哈哈
这就叫阿卡贝拉
好
那阿卡贝拉就是向晚有三次挑战机会
有三分钟的练习时间
所以的话
我们就是要利用这三分钟的练习时间
然后完整的唱出一首阿卡贝拉来
三分钟有指定片段吗
拿手随手不要推啦不要推啦不要
哈哈哈练习是真的很难管
哈哈哈哈
有有有有那个什么指定片段看看
看
哎听听听
啊那好那你待会就录吧
我找点东西去我去找纸笔
然后我也
哎等一下等一下等一下等一下
等一下等会等提提胸了
提提胸了等等哎已经开始三分钟了吗
哎好没有没有没有没有没有
没有没有
哈哈哈哈啊
这样这样这样我们我们我们
我们先这样我们商量一下啊
我们现在要进入这首歌的练习时间了
对三分钟
一共3分钟
大家可以帮我们记一下时什么歌名
歌名查一下歌词巴啦啦之歌巴啦
啦小黄人小黄人
然后呃这样我们都听 vocal 的
都听乐的然后乐你给我们分配好不好
好的好的给我们分配任务然后我们练
是的是的哈哈哈是在这
她是乱叫的还是有歌词啊
有有有有有有有
有有有天天开始是这个视频是
英文还是意大利语
我没
她小黄人是自己的语言我去找到笔
我以为你放音乐呢
脚不要歪着那样对胯骨不好好的
然然你来做那个特效的呜好吧
呜听一下她什么时候卡
算了你随便吹吧你随便吹
我们来听一下 bgm 停一下 bgm 停一下
我我再放一遍这个
这个三分钟时间大家陪我们啊
时间交给我们这边 bgm 停一下
是的是的是的我要自个听了
巴啦啦啦
这是啥鱼啊
她们说是香蕉鱼哈哈哈
那我来最低的那个
可以可以吗然后
我要想想学的英英文那个语音比较好
英文的口音比较好听哇
来玩几的拉几的也可以
你们两个唱主旋
的可以吗
好听过吧这首歌
我现在听好
现在扒一下歌词
你们两个一组到那个主旋
主唱3吗
好吗好
来然然过来
我们这边是中低音加上你的那个
气氛组嗯
完了短视频发群里了
她的是那种好像是卡组第五
你就随便嘴有什么
可以可以打嘟
随便打
就是要自信你知道吗你就你就是对的
我还点音找一下70音好
我再给你放一遍好
有没有琴啊乐拿个钢琴出来
三分钟好紧张啊
找找中音然后第二个
88 7小溪
小溪小溪
你唱哪个文点
我唱一一直都有
一直巴啦啦歌词应该是巴啦啦
嗯我唱我唱搜吧好吧吧吧吧
那个一小节对然后我们两个加一个
咚哒咚
可以吧这下面可以没问题
然后到了她们唱主旋
拉姐跟玩几分一下主旋律
然后到了她们唱主旋的时候
我们要让声部给她们
我们声音就小一点
好 ok 我们试一下
我的音量呢
随便你你只要唱你就是对的你就
好了好了
我们来试一下好
吧
看嘛
就这中间那一段
就只有三句词
就是
哒哒哒哒
哎舅舅你刚才去忙去了
我已经学完了我就把这两句都唱了
对然后你就唱这个嗯
第一稳住就好了挺好的挺好的好
也可以她们都给你我们让一下声部
很好好
这句我们俩合唱吧随便唱好听一下
好
等一下她我们我们我们这边再练一下
噔噔噔噔噔噔
不是不是不是
后面这里差不多了
我们分好了
小溪稍微合一遍
浅合一遍不然浅合一遍来等
等等等
这里应该是那我唱剩下的爸爸
我唱班的
那后面的班啊对
她最后的最后好像是乱叫
一起乱叫啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈家人们
小河一边大声一点
你拿着水把它剪来一边剪刀老师
一边一边蒙一边哈哈哈试一下
我们的舞蹈老师说过掉她
哈哈来
来
好了当当
三分钟时间到了吗
没吧
谦和一点不管哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一下起始音然后一小节后开始
我们俩听你们的
嗯
好
吧吧吧吧
吧啦啦吧吧吧吧
啊啊啊啊啊啊
啊
你失忆
失忆放出来用用用腹部发生都失忆
放出来相信你哒哒哒哒哒对
好的拿出你沧海一声笑那个拽劲啊
是你现在就是格兰吗哎对
格兰是大的
对对格兰的我是你是可以的
对陈先生再来一遍
爸爸爸爸爸啦啦爸爸爸
卡里诺
不再多你一个你一个我一个都乞丐
巴啦啦小白兔白了
白了
兔
快把女朋友都开始
咖喱萝卜等等你
咖喱白头发你看多奇怪
啊啊啊啊
哈哈哈
哈可以可以可以可以可以来的吗
来挑战可以来挑战
可以的啊我们的口号是哎
别急别急别急别急别急等急等急了
别急别急别急
哎三二一哎走来了
好
吧吧吧吧吧啦啦吧吧吧吧吧啦啦吧吧
萨瓦迪卡尼卡卡
卡
天都不来到
你看你一巴掌把你赶到西卡
啊啊啊啊啊
哈哈哈
我读出来了哈哈哈
哈哈
我要把笔放了
我不知道大家觉得怎么样呢
能听吗能听吗
我把手机手表能录下来吗
啦啦啦啦啦
哈哈哈哈哈
你们那段好长好长
好多好多次
唱到最后我俩把把嘴都嘴都发白了
真的嘴都已经发白了
我感觉到了刚一开始乃琳她们
然后一开始身体都短
然后后面开始无感情
哈哈哈
已经换成铃声了哎呀真谢谢你们
然后刚才我完全不敢看看然比
因为然比她太可爱了你看她就对
对对对就是然比她还她会她会一边
一边
就当她感受到视线之后她会对视回去
她会这样子歪着头看回来
然后我就看着她叭叭叭叭叭呢
我觉得刚才那一段
要是没有然然那个嘟的音效
小的灵魂对真的不行
是的 djm 是的
没起呢现在我们在干粮再补两遍
我刚才都没注意听
我刚才就只能自己脑子里只能
自己自己的旋律
完全没有在听你们的声音
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
好好了好了好了拍摄拍摄时间怎么样
怎么样我们我们现在这个叫什么河山
训练也算是圆满成功吧
卡贝拉卡贝拉
哈哈哈耶
哎现在到现在为止都很顺利耶
我们的挑战耶
怎么样各位一个伙儿吗觉得满意吗
满意满意
你们的意见对我们来说很重要
这件事后面再说
哈哈哈这件事后面再说
因为因为后面会有一个很重要的嗯
you know 现在还不能说我要卖个关子
好的
通过满分满分满分满分
那我们声乐课也算下课了喽
下课了圆满节课耶谢谢
你走什么你走什么
是贝尔不许走是珈乐
啊是乐乐哈哈哈
是乐乐娃娃
我看错了
你怎么能把然比一个人留在那乐乐
我们呢她不需要我不要
她不要乐乐在找她的吗
是这样的
解释一下现在是课间的表演时间
放松一点啊给大家放松一点
是的是的
等我一下
带来一首想给大家唱一首歌啊
之前最近听到的
最近不知道大家有没有听过啊之前
之前说想跟大家开一场仙剑奇侠传
的歌回然后一直
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈你说你的你说你的没关系
跟跟大家讲一下
刚才这个这个这个我们的这个麦啊
她出了一点点问题啊
就是我们本本意呢
是把她拔的稍微高一点点
没有想到拽着拽着她
她的头掉了哈哈哈哈
把把这个把这个卖卖卖贱
她莫名其妙的就就
掉下来了
这样子可以吗
这高音 ok 吗
我天笑死我了我怎么
在我身上怎么会发生这种事
这就是练习师这就是练习师
这就是练习室练习师是这样的
我怀疑是这样
这个应该是拉姐快
搞坏了然后给我一摸
她直接痛
哈哈哈你干嘛
那个那个啊好像那个我常用的
哈哈哈哈
我检查一下这个哈哈哈哈
好那我们演示一下那个丽曼
金色金麦郎
然后这首歌不是前线其她唱的歌
就是因为想唱那首歌然后
中途呢找了一首别的歌
这首歌是我另外一个爱看的
但是是仙侠剧吗叫轩辕剑
轩辕剑她的主题曲哎
是主题曲还是片尾曲的
没没关系不重要
但她的名字叫指纹
哦好好我们上一下例脉
好看一下
是的代餐是是是
哎呀
好那么说准备一下不知道大家听