啊这海啊
这阳光啊
这晴
大家好
这里是哎妈妈哎妈哎所有的笑啊
哈喽哈喽哈喽哎这个镜头在那边是吧
是这里吧
没错吧嗨
看到我吗
今天我们又来到了
就是那片熟悉的海洋对不对
枝江大海
开心吗
搞起搞起
yes yes yes
哈哈哈就是这个这个角度
就是看你们好像会有一点点累
没关系
嘿哈喽想我了吗
哈哈哈哈哈哈我好喜
哈哈我很喜欢你们啊
勤泡水了没事枝江的琴不怕泡水
没事没事
不会受潮的不会有
怎么有人说我边弹琴边泡脚啊
怎么能这么说啊
你们就没有人关注我的直播标题吗
洋洋得意
你们有没有想过是什么意思
嗯
刚才如果要是有人
看到了我们珈乐的直播标题
朗朗上口
然后我的洋洋得意
是不是很押韵呢
啊有人问我这个这个
为什么嘉然生日不发动态
哈哈哈
因为那天我跟然比就睡了一整天
我们醒来时候天都黑了
然后我也没想着要看手机
结果第二天就发现大家疯狂的
疯狂的在我的评论区艾特我
我都不知道发生了啥事
然后就还有人
就今天我还看见有人在评论区
就是说啊
说上引号
啊哈这个
我前天不是生日会的时候发过了吗
怎么还要我发一遍
搞不懂下引号
我看到这个评论的时候我都惊了
快把我家摄像头拆掉
我我差点都以为是哎
我什么时候把我
内心的 os 发出去了没有吧
哈哈哈哈哈哈
哈
什么累了一整天
没有啊就是准备生日会然比很累啊
然后但是就是有的时候人会这样子
虽然很累很嗨但是还是想
看看动画片呀或者是看看剧什么的
就睡晚了
然后就第二天又不用干什么
也没有安排什么事情
就疯狂疯狂的睡昏睡的那一种
你们有睡过吗
醒来的时候看见天黑黑的
会忍不住有一点阴谋哎
说到一某啊就是我前几天
发了那条动态
我说我说的上一次
我听了好几遍好好听啊嗯我也想唱
但是我的懒羊羊嗓音唱这种歌不好听
啊就那天
那天我真的是好阴谋好阴谋啊
可是我发了动态之后
好多地方人都在评论区说
没关系没关系
玩玩我们就爱听你的懒羊羊的声音
然后说说可以听可以听可以唱没关系
看吧有人说别有一番风味
或者是奶味的什么什么什么的
哈哈呃
我就
我就忍不住想要演唱给大家试一试
唱一唱怎么样
怎么样
啊对有很多庭外人说就好这口
谢谢你们
虽然我知道是鼓励我
但是真的给了我很大的力量
所以今天
我就要自信的给大家带来这首歌的
scientist
the scientist
对要把这个 i 这个音发好才可以
得意一点没有关系吗
有些事情就是要自信才能做的好的
你老是虚着虚着你就总觉得做不好
就像我今天去上舞蹈课
我跳舞也是这个样子
就我在镜子前面
我就觉得就是这个胯呀这个臀
这个扭的不好
但是我就要就是催眠我自己
是的是的
yeah i'm the the most sexy one
然后然后我就再进去了
哈哈哈然后
就虽然可能跳的也没有那么的好看
但是老师说
那种 feel 领那种情绪是对的
知道吗顶晚人
下一次如果要不自信的时候
就告诉自己
啊对对对
就是那那个什么姐就是女王也可以
你们就抱着这样的心态去做事情
还是可以的
然后呢啊
用这样的心态慢慢的练习
然后循序渐进就 ok 了
呵呵
全是感情怎么啦全是感情是很重要的
就是技巧是靠练习的
但是感情是要有你有一种就是
坚定的信念
嗯
这个也很重要
就是你的精神和你的身体这个
物理上哎这个叫什么来着
就是生理上和精神上都需要
这个双管齐下 yes 没错
哼哼哼啊哈
嘿嘿谢
嗯这个能读吗
就感觉像是谐音梗很好笑
谢谢大家谢谢大家给我发弹幕好 s
我看到了哈哈哈哈
嗨
嗨嘿嘿
谢谢大家谢谢大家
嗯嗯嗯
那个
我还说什么来着啊
跟你们说这个
我的主题不是洋洋得意吗
所以
我现在这个主题已经跟大家说完了
对不对
洋洋得意得洋洋洋得意
对
啊
你们在说什么
不是钓鱼
可以读很好笑哎
我没有没懂
没看懂但我感觉应该是一个很好笑
大家知道我在说什么吗
不不行不行不能跟不能跟
你们就是打谜语
直播的时候打谜语这样不好不好
没懂
猪猪得意不是猪猪得意
是洋洋得意
哈告诉你们
其实这是里面有巧思的
今天珈乐的标题叫做朗朗上口
然后我是洋洋得意
乃琳
哎呦我差点就说出来了不可以说啊
不可以说
乃琳的标题要给大家留一个悬念
我们三个人联合起来就是
把这个名字给大家做一个悬念
是不是看起来很高大上
联合炒作谁说联合炒作
不是
我只是因为她们两个都用了这种嗯
a a b c 式的成语所以我也想用你们哎
现在我知道到不觉得不可以读啊
你你你们不可以说说的的
顶晚人顶晚人清醒一点啊
不可以说脏话
不可以
啊哈哈哈哈
不
不要说啊不要说啊不要说
哈哈大家是不是要被耽误笑死了
我也要被耽误笑死了
谢谢大家哈哈
真的很好笑
我不可以读
忍住向晚冷静冷静
哼啊
冷静
冷静千万不要读啊
有人说晚晚今天生日
可以祝生日快乐吗
好
哦还有一位顶晚人士
认识我之后第一个生日
希望未来人一直听我唱歌谢谢
就趁这个直播的开头
给给大家小唱一句
三二一走
爱的生日快乐
祝你永远幸福
还有今天大家来笑儿的直播间来对了
我心哎呦撞到琴了好痛
我新买的
新买的笛子到了给你们炫耀一下
可厉害了啊
我跟你们说
我给大姐买的那个灯球也到了
好闪没有人可以拒绝她
超级棒
今天今天我把它拆出来的时候
她还是弄我三叉做的
鼻子不是是笛子
然后然后拉紧拉紧就特别无语
就是她把那个啊灯球拿出来之后
我说我说拉姐拉姐
看我就怕把灯关了
然后她就超就是你们我不知道
那个
彩色的灯照在拉姐那张无语的脸上
那个画面有多么的好笑
超级超级好笑
然后然后我就把它关了
关了之后乃琳又进来了
进来了之后我就单独给她看了一眼
我说我说乃琳乃琳你快点看
超级棒我给拉姐买的那个小的球
然后拉姐就面无表情拿球说
那这个你自己拿去插着看一下吧
然后乃琳就就嗯
这是什么
因为她不开灯的时候
你是看不出来她是彩色的你们知道吗
然后
然后乃琳她就把那个插在那个插座上
然后一打开的时候就嗯
立马把它关掉
她说就是闪到了她的眼睛啊
那个场景也非常的好笑
哦还没有给
还没有给乐和然比看过呢真是可惜
不行等等晚上回去了再给她们看
白天看的时候没有那种感觉
哈哈哈啊
大家都在说我的肉体被照亮了
看来大家都知道我们的梗呀
这是之前乃琳在直播的时候说过的
就说拉姐突然把我们换衣服的灯
开起来了
然后乃琳就吓到了说啊
我的肉体被照亮了
你们知道吗
那个闪光就是没有人能够拒绝
对我也看到有人艾特我了
在视频的那个啊
给我给我的评论区艾特放
不是在我的评论区
冷静一点向晚向晚冷静一点
在我的评论区放了链接艾特了我
没有人能够拒绝那个小的
此处招商啊
不可以说啊
哼好
两眼一黑了这让男灵怎么办
没事大家不
要着急啊给大家展示一下我的这个
这个这个笛子可难可难了
我跟你们说
我买这笛子
她跟那个长号是一个原理的
她下面有一个板
是要你靠呃移动她这个活塞
然后她有不同的这个距离
然后吹出不同的音高
她要找那个音高很难的
好好练习才可以
不是一般人能吹的跟你们说
对所有
报道
不可以笑笑啊
你不可以笑
如果你笑了的话这个节目就完蛋了
嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢谢谢丁爱人听我吹笛子
祝大家生日快乐
生日的不生日的都要快乐啊
祝大家生日快乐好了好了
进入今天的正题
哼
给大家听听我准备的的萨日特斯特
哈哈哈哈
有这么好笑吗
哈哈哈
真的很好笑吗听不出来
有人说俺家
俺家拉磨的驴叫的都比这好听
什么呀
拉磨的驴的音高肯定没我这个准
真是的
哼哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈
应该应该是这个
在吗
我感觉钢琴的声音有点小哎
是因为我的耳返只带了一只吗
i had to come home to me too 哎是这个调儿
试一下副歌部分应该是
nobody said it was easy
ah 应该是这样子的哦在弹这首歌之前
我看到了一个非常非常温柔的
大木耳说心绪
翻涌不宁啊不行我要优雅一点
心绪翻涌不宁
热情或高或低
倘若犹豫不决
或许我该暂时离去
但我也会把此前美好珍惜向来小姐
且让我擅自与你约定
再次相遇前我们都要努力
我会穿越人海去拥抱你谢谢谢谢谢谢
然后然后有人说
说一眼偷啊
那那那是哪的呢
谢谢大家告诉我缘出处啊
如果你们知道的话
试一下啊
有点小紧张
我怕我越弹越快了
耶
谢谢大家
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有人说向晚向晚好专注好有面子是吧
我才很努力很努力的专注了
哈哈哈
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
啊啊有人跟我推荐
copay 的 a handful of his dreams 就是这张专辑耶
我也有张专辑
我还有那张
adventure of 什么来着
嗯
想不起来了
但是我突然想起了另外一首歌
啊叫什么
叫
叫 gravity 我特别喜欢那一首歌
嗯
啊我看到有人说 gravity 啦对
还有 something just like this
是的谢谢
fix you victor
and the glow victor
还有什么 adventure of lifetime 对
是的
谢谢大家
还有我看到有人喜欢娇媚我知道
但是但是就是九妹的歌
啊就是吉它很好听
会让人忍不住扒吉它
到现在我都没有一首是呃会唱的
哎好遗憾
非常的遗憾
yellow 啊 sky full of stars 可以耶
这首也很好听
原来鼎晚人中有这么多人喜欢听
听 co play 的谢谢大家
听困吗困也听
viva la vida 也很好听
哈哈哈哈
嘿嘿没关系
如果要是不听这个乐队
不听这些歌的丁万人们
你们可以听我唱
嗯当然了
我唱的没有就是像原唱那种感觉
有人问我听不听 green day
哈哈我之前直播的时
候唱过 wake me up one september ends
说明没有每一场看我的看我的直播
啊
喜欢听喜欢听晚子唱
谢谢谢谢谢谢
但是确实是普普通通的杨洋音
但是我真的注入了很多的感情
希望这个
注入感情可以弥补一下我的唱腔
大家喜欢听什么歌呀
我看有好多人也说没有听过这些歌
你们喜欢听什么歌
之前有人给我推荐一些歌我都去学了
我还唱过那个
啊
之前谁就是什么嗯
哎我想不起来了
反正就是大家给我发的一些歌
如果要是有适合的我就会去试一试
你们觉得我适合什么歌啊
我也觉得很伤心
就是因为嗓音的条件啊
或者是什么音色的问题
会有很多歌都唱不了
只能听就不能唱
好苦恼呀
这种就是自己喜欢的歌曲但是却
不能唱的这种感觉非常遗憾
你们不觉得吗
有人说喜欢
喜欢哦太快了
弹幕好快
黄老板的 perfect 我也唱过啦啊
不过那一次唱的哎
一般般了下次再唱也可以
就有几万人跟我说
以前唱过的歌都可以唱
我就想好
那下一次就把以前唱过的歌都拿哎
今天就可以唱
今天我们就唱
反正
反正都说到摇滚乐队了我们就唱
唱静止吧
花儿乐队那个时间在简单点时段
难道记不住歌词
反正就是这个调子哈
love yourself
这首歌也很好听
好难啊真的唱不了我真的唱不了
这边晚晚可以看到我看到了
记记不住词
我就是记不住吗
我真的记不住哦在2点半消失
谢谢谢谢谢谢谢谢
promise promise 不是吉它词曲子吗
是游戏的那个插曲吗 promise 吗
啊
visiting hours
这首我还没听过呢
还有什么缓解啊
想听我唱 ok rock 的歌
我之前也唱过 wherever you are
哎
曾经都这些唱过的歌啊我知道
一定是因为唱的不好听
唱的不够好
所以没有在迪往人心中留下印象
你们就会觉得我没有唱过哼
下次我还要再唱一遍
哼
哼哼哼
梦龙的歌不行梦龙的歌真的太难了吧
这种要让我用强吻唱的歌
真的很难很难
哈哈大家说娃娃又在发伞了
不要衣服不要衣服哈哈哈哈
好我不衣服
还有岁月感岁
岁月的感
是吧
还有什么歌呢
晚晚再唱再唱一次哎刷上去了没看到
嗯
谢谢大家给我推荐的歌
哎你们都是在什么时候的时候
喜欢听歌啊
睡觉前像我的话我就喜欢
清晨用一首美好的歌曲
打开我这一天崭新的一天
然后睡前我也在听
然后如果坐公交车坐地铁
我也很喜欢听歌
然后有时候我会去骑自行车
我就戴半只耳朵听
音量要调到很小
骑自行车的时候一定要小心啊
不推荐
在公路上面边走路或者是边骑车听歌
很危险
非常危险
有人说在上下班的路上
通勤的时候听歌
抑郁的时候听歌
哎问问顶晚人们抑郁的时候听什么歌
感情来了就听啊
嗯是的
是的是的
感情来了就听
比如说呢
不要老说日语嘛
开心的时候也会听歌吧
是不是嗨的时候我想想我特别
happy 的时候
我喜欢听书让我看看我的歌单
嗯
happy 的时候听听电音吧怎么样
伤心的人别听慢歌哈哈哈哈
郁郁的时候听后摇啊
不行吧那样子不会更加郁郁吗
哎不过之前我也是这样子觉得就是
如果要是我沉浸在一个很
伤心的情境之中的时候
听一些郁郁的歌
听一些会让然比较荡的歌
反而能够让你沉浸在自己的那种
忧郁和悲伤的情境之中
如果你能够酣畅伶俐的沉浸在
沉浸在那一种情绪里面
你就会觉得自己反而得到治愈了
这招我把它称之为触敌反弹
以毒攻毒怎么样
对也有一些非常治愈的后摇作品的
不是所
有的后摇作品都会让大家感觉到很阴
谋
嗯
像我有的时候我写歌的时候我也喜欢
就是把自己的灯开的特别特别的暗
我反而是
嗯
周围很安静可能会让大家觉得有一点
荡啊或者是那种环境
能够让我很专心的写东西
或者是学习之类的
但有的时候啊
就像我之前写咚咚的时候
我都是把灯开的敞亮
啊让那种光照射着我
让我感受到了那种
元气
正能量我就能写出那种很开心的歌
所以环境真的很重要
嗯
你们呢
会不会哎
我看到有人说写作业的时候喜欢听歌
那怎么写的进去啊
我小学的时候
特别特别喜欢一边听歌一边写作业
后来发现就是
嗯那就是无效写作业你们知道吗
就是呃你读那个文章的时候你的右眼
从呃不对你从左读过去了她的
这个文章就是
到你的脑子里面转了一圈她就出去了
有没有发现
就是啊甚至还有那种就有的时候
如果做英语里阅读理解的时候
就你看的特别快
突
然然后突然就
我忘记要看懂这篇文章了
哎呀又得从头看一遍
所以以前我写英语阅读理解时候
特别慢
而且英语考试不是总是在下午吗
好困好困
所以一定要专注精神
就不可以一心二用
对对对对对一心不能二用是的
嗯
有人有人说有人说单线程
不是啊不是因为我单线程吧
确实是会影响的
可能是因为我更喜欢听音乐
结果这个大脑就跟着旋律走了
有人说写数学的时候喜欢听歌哦
那是练美术的是吗
啊
学美术的就很喜欢边做作业听歌啊
对哦美术作业是不是跟
跟我写的琳语阅读理解一样那种作业
不一样是吗
就是单线程
问问其她那种
就是不能写作业
听歌的顶晚人们是单线程吗
你们承认自己是单线程吗
是我我就不承认
有谁会承认自己是单线程的
除了像我这种
真的就是每天就是暴露在大家的面前
已经实在变无无可辩解了
我才能承认自己是草里虫
问问然比哈哈哈然比
然比也是单线程哈哈哈
哦你们说我然比画画呀
那我不知道
但是然比跟我说
她之前练画画的时候
会整个人就是沉浸局
就完全忘就是画
吸笔
画刷刷刷吸笔画刷刷就是那种就是
机械性的那种哇
就是就这样子
我有的我很难沉浸在那种情境里
面我很羡慕大家就是
为什么能够能够注意力这么集中
啊有人说震怒了丹县城不是草里虫
啊
原来如此
那我就可以承认我是丹县城
但是我不能说我是草里虫
是不是这个意思
冰花人
嗯是吗
专注是很不错的特质
对对对
专注是需要练习的
啊有人在听我解释了说
呃这个思想啊
思绪比较活络活塞是这个样子的
好了好了我知道了
我会改的我现在已经很
就是有这个改的自觉了
就现在我恋情我发现了其实有的时候
小孩子她之所以恋情能够
练的那么老老师练琴
是因为她迫于有更多的时候啊
有时候当然大家是有兴趣的时候呢
也是能够沉浸在练琴这种事情当中的
但有一些
对练琴不是很感兴趣的小朋友呢
她就是迫于老师和父母的这种压力
然后就练就是
练不好就会被说被责骂呀之类的
所以她才能逼迫自己练
但是长大了之后
长大了之后
其实成年人不是收获了更多的那种
外界的诱惑吗
就比如说手机这种事情
我现在练琴我就把手机放老远
我绝对找不到她我就专心的练琴
懂吧嗯
但是长大了之后恋情也有一个好处
就是呃就是呃
如果你真的喜欢这首歌
你能够更多的感觉到这个
曲子的一些情绪啊
一些变化
一些重音
她这个技巧为什么要用在这里
我就觉得我比以前
我已经比我小时候要
练的时候动脑子多了嗯
说的很好关直播了喂喂喂喂
我看我你你们你们难
道是在干正事就是我能干直
我为什么要关我的直播啊
不要不要
那没有人看我直播了
我还跟你们聊天的
我练习就是为了直播的时候给你们
她给你们表演啊
你你没有人看我直播怎么办
不不要管
不要管我
这就去练吉它的关直播了
师傅不要
待会再练吧
非要我直播的时候练不必管
有有人跟我说哈哈
然后就把手机扔垃圾桶了
怎么能还有人记得我上一次把
嗯把那个门槛扔在垃圾桶里
是把手机扔垃圾桶里的是嘉然
是加燃的哦哈哈哈
哎我看到有第二人说你们走吧
就我一个人
一个人看晚比直播好
那我就给留下来的
顶晚人在弹这首曲子
刚才好多人说提到扣翠
都想到那首 yellow
我就试一下 yellow 哇
让我想想 yellow 怎么弹来着
拿出我的绝佳谱子独家谱
给我钢琴是要有了好
当当
哎
我记得是闭合性
me
look at the star 嗯
是这个调很好
i thought you are stars 是复数
要严谨一点
刚才有人批评我歌词唱错了
一定要一定要严谨一点小心注意一下
哦是这个歌啊哦
合着我说了半天叶露
你们不知道是这个歌
一定要把前奏响起来了才知道是吗
调有点高啊
是吗我试试
and never score yellow
cause you were all yellow
oh yeah was all yellow
嘿嘿谢谢大家
这一首叶落送给你们耶
有人说有人说
可以唱唱其她是必死的歌吧好
谢谢大家我一定会努力的
谢谢大家推荐给我的各位都会看的
哎最近啊最近
我我我我我就是天气热起来了
我又开始出去骑车了
最之前我不是跟你们说
我骑车的时候喜欢听 new boy 吗
大家也都听过听过我唱的 new boy
然后好像还获取了一些好评
呃呃最近我在听那一首
叫什么来着哦银色飞行船
有人听过吗
嗯
啊我昨天晚上听着这首歌
骑车回去的时候
那个钢琴一响起来呀
然后那个路灯一照到我的脸上
不知道为什么我就流泪了
而不是那个真的流泪就是那种内心
啊你们懂吗就是有的时候
会在春日暖洋洋的这种风中
想要流泪我不是因为难过
你们也知道了我内心比较发达
就是那种觉得啊世界好美好呀
我要流泪了的那种感觉
那牛马不是那牛马面
哈哈骑车听歌注意安全
是的是的
一定要注意安全
大家不要学我
我真的我是在安全的道路上面骑的
是那种专门印着自行车道的那种
呃
这个叫什么叫步行道吗
反正就是有自行车标志
然后不会有其她快车和机动车
来来危险我的那一种
所以我可以带一只耳朵听歌
我不可以带两只哦带两只也会危险哦
可能会撞到行人而且大家一定要小心
一定要小心啊哼
kimi 瓦西啦啦伊诺什么什么哦
哼哼
很难的怎么发问号了怎么发问号了
真的很难了
可以带骨传导的耳机啊
哦我试过
但是骨传导的耳机真的那个音质我我
我接受不了
我昨天晚
上睡觉之前
带着我的降噪耳机听歌的时候
我就在想嗯
我一定要把降噪耳机推荐给顶晚人
明天就推荐给她们
此处招商哈哈哈哈
请联系A-SOUL我分享
但是降噪的时候真的很危险
我有一次是边
走路的时候边带降噪耳机
真的超级危险
因为你不能感知到外界的那些
人物过来或者是什么之类的
非常的不好
嗯嗯所以
所以我都是在睡前听的
或者是睡醒了听
哎你们戴过降噪耳机吗
戴降噪耳机的时候
刷牙的时候你会觉得你的嘴巴噜
啦呜
呜
啦啦啦啦
就很厉害
哈哈哈就是那种感觉非常奇妙
哈
哈哈哈哈哈
怎么大家都在艾特很多很多耳机呀
哈哈哈谢谢你们哈哈
啊戴多了降到耳机上耳朵啊晚晚
好我知道了我知道了
有人说音之名拒绝降噪啊怎么啦
降噪会对音质有什么影响吗
我还真没有研究过哎
我可能只是觉得因为她可以让我
嗯听不见外面的其她声音会
就有的时候我睡觉的时候
我还能听见外面
就是乐哀或者是
呃乃琳她们走动那个声音
虽然我睡觉的时间并没有很早哈哈
但是我很喜欢很早啊
躺在床上然后开始
听歌然后我先听一遍鼓
再听一遍吉它
然后再听一遍佩奇
再听一遍其她什么那种东西
就听听就
就睡着了
就很好就特别特别的助眠
刷牙也戴耳机不安全
刷牙戴耳机有什么不安全的
嗯
别艾特贝拉说有人躺在床上睡你不
拉姐知道
真是的拉姐知道我爱听歌
嘘不要不要不要不要不要艾特这种
事
我我不知道就是
哈哈哈嗨
有人说有人说有人有人哎呀
我的节奏被狠狠的打乱了真的是
我要说什么来着你要说什么来着
晚晚哎
就没有人想听我唱银色飞行船吗
就没有人想听吗
我还特意学了前奏的给你们听一下
听
好弹到这里了
哈哈哈哈
我就是只练了个前奏嘛
我发现了这首歌实在是太太难了
哈哈哈
就是
买了一双有所期待的我这是八卦的
怎么了吧
就是想给你们听一下我最近在练的歌
哈哈我又没有非要给你们唱
刚才不是说好了要给你们唱禁止的吗
别笑怎么说我摆了
我我一开始就没有跟你们说
我一样弹完
哈哈好
最后今天今天今天就给大家唱
我很喜欢的一首摇滚歌曲
啊记住了
向晚的往阳阳的声音
也可以唱阳光歌曲
所以大家
不要就是害
害羞自己的那种嗓音什么的
想唱什么歌唱什么歌想是什么唱什么
还有人说我不适合跳爵士呢
我就跳我喜欢我就跳
所以大家要自信啊
喜欢的事情就要去尝试
我把我的歌词看一下
好禁止 music 伴奏来
哎呀但是我不能角度就这个角度吧
我就看着钢琴唱吧来吧
传说正能量嘿嘿就是要正能量
想唱就唱呵呵
来吧禁止
希望有人来陪我
大家嗨起来
唱这种歌就是要咬字非常的随意放松
这就是我们的朋克精神
耶耶 rocking row
yeah yeah yeah
全部消失一起唱
垂死坚持
怀疑人们的生活
要想掩饰
谢谢大家给我发的啊
跟我一起啊大家晚安啦
祝大家开心哦拜拜
却无法逃脱
我也想说话陪我一起玩耍
我的魔法夜晚梦的真假
在我的游戏里要享受甜蜜
的回答
就开始复合
是你靠近
爱可爱了
甜蜜与真假相逢鲜花与心跳交融
凤凰在飞行之后
她又在等待着雨雪冲锋
游戏中有始有终是命运让你我相拥
kick him over
listen to my heart where you are the tissue that
we cross wave 上演演出好戏别问我意义
但故事的