哈喽
哈喽大家听得到吗
男生应该是对这边还是这边
是不是对这边声音更大一点
哈喽我是卡若珈乐
不知道屏幕前大家目前有没有延迟啊
我这边大概是5秒的延迟啊
我相信5秒后弹幕上应该是刷
大哥晚上好
呃这通电话呢是
首先呢想请大家不要担心
乐乐目前在小狼堡
相信很快就会出来了
然后昨天周二嘛看了排布表
没有想到给我安排了一场
虽然我其实觉得并没有什么必要安排
我也没有什么跟
跟你们在线上好讲的东西啊
没什么好讲的
然后那就带大家哎呦
天还是嘴瓢
带大家看一下
我在家一般都做什么吗
因为平时直播的时候
看大家对这件事情非常的好奇
今天呢就带大家来到我家我家
我平时啊就是大哥在家还是
你们也知道
我超爱学习的就是学习比较多
然后嘉然生日会之前来我房间
就翻我手机看我照片吗
翻到最后一张她说
嗯就看到那张我坐在
我坐在琴凳上抱着一个琴
她就说等我结束了可以看你弹琴吗
她说你务必要捡起来
然后哎呀要给大家
试一下吧
但是我这个琴最近摔了啊
我这个琴最近摔了然后音有点不准哦
我调我不调了呵呵
直接来吧
啊希望屏幕前的你可以和我一起唱
567走
嗯
好的
知道是拿手了吗
然后在家
在家除了练琴似的练的就是这
首在家除了练琴然后
爱学习的大哥哎请你们下次
见面夸夸这个爱学习的大哥好不好
超爱学习的要给我一个亲亲哦
然后还背了一个嗯
算男的歌词像上次小韩一样男的歌
叫彩薇我还蛮喜欢这首歌的伴奏
这首歌的歌词是乐府十级的那个
清唱小哎
昔我往矣杨柳依依是这首吗
哈哈哎呀我相信嗯
我看时间差不多了
待会大家就要刷才8点才8点了
那我很喜欢这首歌的伴奏啊
今天的最后呢
也让我们在这首采薇里结束吧
那黄佳琪嗯
下次再见哦
下次见面再给大家带来这首歌拜拜
累呀
好长的伴奏啊
晚上好
谢谢大家
这里是卡若珈乐
就是
我又举报
我告诉你们
我刚刚语音里面说的是
下次见面给你们唱
这不就是下次吗
就是大哥的这个
逻辑什么的都非常的通顺
如果这个时候来一个 bgm 的话
就更好了
我这个是绝对不算是举
这次绝对不算是举报
妈妈好伤心哎呀
妈妈们哈哈哈
晚上好已举报
我这么可爱
你这么多天没有见我了
你还舍得举报我吗
说说刚刚听到刚刚听到那种
刚刚听到那个语音是什么滋味
我真的我在家
之前是一直有想过这个画面
就想以这个
这个形式
可以就以这个形式
就以这个形式来跟大家见面
骗子你太卑鄙了王珈乐
不舍得不舍得
我知道了妈妈你不舍得骂我
我自己骂好吧
王珈乐
白眼狼蓄谋已久
妈妈好骗
乐乐不骗乐乐给你看一个地方好不好
你乖乖等我一下好吗
好我们来切一个空镜
哎呀好美啊
上次大家见到这个画面
应该是在然然的生日会吧哈哈哈
大家有看到我给嘉然送的礼物吗
一棵一棵树而且当时说当
哈哈待会见
我待会再跟你们聊
太美丽了枝江
是吧我觉得枝江就很美丽
啊
哎呀
你们看到我给王嘉然送的樱花树了吧
她每周四单播完之后
我都背着她偷偷的提了一壶水
看谁以后还对我们王嘉然有有梁木
我这就是要给她伐木
然后呢是
送了她一个相机
这次虽然哎呀虽然因为一点点一点点
待会跟你们细说
因为一点点事故
然后没有赶上妹妹的生日会
但是呢也远程的送到了祝福
不知道大家那天有没有听到耶
有没有听到哎呀这不珈乐了是啊
好久不见又是我又是我
来伐木了是我是我
然后要跟跟你们细说啥
你们好奇不好奇我发生了什么事情
哎呀
有没有很好奇
我最近发生我要把头放在正中间
这样就显得这个圆更圆然后我的头
我的头在这里
还显得这个下巴非常的尖
是不是这就是美学哎
要细说吗
嗯我就是
你们也知道
爱学习的乐乐
就去录歌了
然后这次没有去枝江的
之前一起之前一直合作的棚子
这次是去了
去了隔壁杨村的一个棚子一个嗯
还还算蛮蛮高档
我很满意啊那个棚子就在录音棚里
然后待了四个多小时
然后那天行程也去了蛮久的
啊在路上哦
我坐车要坐了四五个小时左右
然后就在隔壁的那个
去了隔壁杨村的她们录音棚啊
就自己家录音棚不想用去隔壁录音棚
结果呢你们也知道这个杨村的
是个杨杨村有点
中风险地区然后
然后我回来之后我就大哥就黄了
我真的我黄了我好委屈啊然后
然后乐乐就
嗯就非常因为事情非常的着急
然后就跟大家赶紧说一下
情况然后然后呢
乐乐也非常的配合在家里待了
哈哈哈在家里待了
嗯待了蛮多天的
在小狼堡
然后也有超级想念黄家亲不知道
你们有没有想我哦
我看到我看到大家说又开始去听那个
皇珈骑士现状了
能不能能不能再见面
我在佛前苦苦求了几千看
我我现在是绿的现在是绿的没看到
我那天去看评论区啊大家说
不愧是我大哥
绿的比谁都快就是你们今天发发的
哈哈之前是造了一个
之前是造了一个成语啊
这个成语真的是
再也不想提了
你们去
对啊我不在的时间你们又去干嘛了
当月光黄家骑习惯了
不许骑不许习惯不许习惯
所以啊就是为了不让你习惯
大哥这次绿的比谁都快
哈哈哈
再求佛再唱我们还能不能见面
再唱当月光摇啊摇啊哈哈哈哈
是不是但是真的啊我
你们唱求佛是有用的
不然我怎么会
在这么快的时间里与你相见呢
乐乐超乖的
一定是有配合的那个配合政策
我加倍
喵啊是不是
有想我吗
有没有想我
嗯哼所以啊当
当时我在想万一这次
如果再跟大家没有机会见面的话
如果这周没有机会跟大家见面的话
那我就自己想个办法
我就把我在家的
在把我在家的一个生活录下来了
不知道当时
刚刚大家有没有听到视频里的
那个声音啊
当当当当当当当当
别提多想了想你想你很难不想
我想死了珈乐
你说你想我
那你怎么还不给大哥一个亲亲呢
你是要我
你是要我先送上门吗
拿
哦哈哈哈 ok 是吗
蛮好听的
刚刚的那个乐器就是我家里的中软
然后但是因为琴摔了
琴摔了一下
然后我调弦又不是非常的
非常适合调弦
我每次去调弦的时候
就跟晚晚的吉它一样
晚晚在我心里的
晚吉在我心里的印象就是哎
在在在在地上在地上在这一趴
在这地上一趴
然后面前就像这样面前珈乐一个琴
然后她就在这调吉它钱
她在我顽疾在我心中就是这样的形象
然后乐乐
乐乐在乐乐调情应该是个什么样子呢
是乐乐是这边拿琴
这边这边弹然后调琴就放完弦之后
在这里在这里拧啊拧啊拧
当然我在家的话用的是左手
在这里用的是右手
丸子就是丸子就这样
她她就这样
然后调琴
调琴弦叨叨骚骚调琴弦就就是这样
家里有吉它
或者是你有那个有
有小伙伴弹吉它的
应该就经常见这个样子
让人唠一辈子哎呦镂空哎有镂空吗
哪里哪有镂空
哈哈哈哈哈哈
啊对然后呢
哎呀骂大哥一下
好哎呀好好好
我站起来跟你们聊我站起来聊
我们一蹲搁那一蹲
然后我在家
我还学习了
因为我知道
我不知道你们还我我知道
但是我不知道你们还记不记得
我们
如果我们这时候还道歉的话
我们已经是跟虫儿第几次道歉了
然后这次刚好就在小狼堡里
然后也更珈乐解了一下这个故事啊
等我拿出我今天的笔记本
啊好性感的嗓音是吗
那不那可不是
这是唱歌录歌还是蛮开心的
录完歌之后整个人就很亢奋
第四次第三次
别道歉了别道歉了我不知道
我这次大家相信我
我上次好像还是口误
这上次还是口误说错了一个知识点
啊这个曹冲称相啊从最开始
称相摸相抽相
然后到后来的
是三国志的故事不是三国演义的故事
又到了上次的水壶
水浒
就是三点水加一个雪
然后我以前上学的时候老师都说
这个字大家不要读错了
她不叫雪
她叫来让我看一下弹幕的大家的答案
我我知道我会这题就是想考一下你们
就是严查一下你们的文化课
那个到底该读的第几声
我还有一个切片被嘲笑水
水
现在弹幕上发的是水壶的壶
弹幕应该是在吊我
那我就
第三声水浒传是不是水浒传
非常优秀的这些米族作品啊
然后呢这次也跟
本来本来就是
我在家就想我这次一定要争一口气
比如说呢
我把曹松生下背下来
我把那个古文背下来
这样就直播间以后大家就没有人
说嘲笑乐乐了
然后我就背啊
现在结果我背的时候满脑子都是
出师表
当你要学
当你就是坐在小桌子前开始认真学习
旁边点着小的
然后这个时候
外卖响了外卖电话响了好呀
那我们就去吃一个冰淇淋吧回来
哎呀边学边背也是一件非常非常
陶冶情操非常
自娱自乐就非常快乐一件事情啊
然后就我就想那就边吃边背吧
怎么样也得
王珈乐也得争气把这口气给咽下去
下周让单播
让这些直播间目前瞧不起我的人
狠狠的很得看
然后大哥真被骂大哥大哥被被出师表
然后然后结果我想被曹冲丞相你知道
曹冲
生五六岁
我背到这之后
我之后满脑子全都是出师表
全部都是
成本不一
勾公于南阳
苟全性命于乱世
后来我发现
我曹冲称象没有会没有背下来
但是我把
我把厨师表
我把厨师表顺下来了
然后大哥真被扣扣一扣一真费哈哈
第一句是吧
可不是第一句我顺下来
我自己顺
在家顺了好多句呢出师表我可厉害了
我那天晚上我就躺在床上我说王珈乐
你怎么这么牛
现在是晚上12点
如果你这个时候开直播
大家一定会被你的这个
一定会被你的这个聪明才智
你原来是个这么好学的灵魂
你还有一个非常
进有进步空间的空间
就是进步空间越来越大
背背出师表啊下次
下次给丞相道歉不
我那这可是我那天晚上
我用曹冲丞相激励我背出来的出师表
我就记得
成本不一
勾公于南阳
苟全性命于乱世我我没有
看任何东西啊我没有看到
不求闻达于诸侯
先帝创业未半而中道崩促今天下三分
一周疲弊
此臣危急存亡之时秋也
然侍卫之
侍卫之臣不屑于顾
中式芝士
忘忘哈哈
哈没有狗狗
没有狗狗哈哈哈
故宫于南阳不是狗狗于南阳
中式芝士
妄自菲薄
然后先帝不以臣卑鄙
就是三次来我家请了我
让我成为她的军师
然后
三次三顾茅庐这个故事你们知道
然后接下来她这个剧情应该是
接到三顾茅庐
然后
她请我去当她的军师
然后她还把她的儿子把她的这个
交给我我觉得
大哥别勉强自己了
我那天晚上背的特别溜
我这个就是
就是咱们妈妈常说的那种理解是
背诵理解是记忆法
她不是书
都能收三国我下次准备好
或者是你们说你们想看哪个明珠
哪个名著
哪个名著然后我下次准备准备
让我再来好好背
我今天真的是临时背的
我没有任何准备
大家看我没有任何准备
我刚刚足足背出来一分钟的
下次这是什么下次怎么说
下次王家的进步空间岂不是越来越大
咱妈说的对是吧
咱妈从小就告诉我
她说
王珈乐啊你背课你背课文不要
你背课文的时候不要只只背那个思
死记硬背啊
不知道你们的有没有语文老
师跟你们说过
或者是大家
大家有没有什么背诵上的经验
可以分享给我
我妈妈咱妈就常说老妈就常说的啊
她说你不要死记硬背啊
这些知识点根本就不是让你
硬在脑子
而是让你去理解她
知道她这个故事
而且就是大家有知道有很喜欢那个
历史啊地理的什么这些
各各种学科的呀就是这些知识
她要点不是你考试能不能得到高分
而是今天你掌握了一个新的知识点吗
我就掌握了虽然我
今天没有背下来但是我大概就是
感受到了这个
感受到了
她她真的很厉害我我很感动
我也不知道
我我其实
看了然后我对出师表的感觉就是
我很感动我觉得她们就是
很很厉害的人
咱们说的是
乐乐可以试试边跳舞边背啊
你们以前有没有背书的方法
好方法我现在
现在让我再去寄东西就很难了
刚刚看到大家说那个
红楼梦比较多的我四大名著里面
哇我也超喜超爱看红楼梦的
当然我现在的愿望是至四大名著
我都要把这个原文看了
目前哈哈
大哥别背了
像大傻子
你才是大傻子
我可不是大傻子
我这就是要把我的缺点报仇报报
我就是要把我的缺点暴露出来
然后以后你们就会看到
学历昨天我是
专科明天我就是
高专专
专科上面是什么职高吗
哦
职今天昨天我是专科我明天就是职高
我后天我下周
我再一蹦我就是一个本科的学生
是不是然后呢再再到下个月的时候
可能当我们那个50万纪念回啊就是
弹幕上
大哥考研吧大哥考研吧哈哈哈哈
啊是高三是吗嗯
来喝水喝水
没说错吧嗯
哎反向升学
是吗是吗我我不我不太了解啊
然后但是我最近真的非常爱学习
你们就是不相信我
你们还说我的进步空间越来越大
我本来以为黄佳琪说这件事情是为了
鼓励我让我进步
结果后来发现这句话有点蹊跷
不知道你们现在有没有听出来
大哥我大哥
好爱学习
我好有面子
大哥的进步空间越来越大了
你们听出来这句话有炸了吗
大哥算了
没事各位屏幕前的王佳琪
我王珈乐
终有一天
会成为你在文化课上的骄傲的
我一定要狠狠的学习
狠狠的学习
就是
你们下次可以说啊
水浒传啊
红楼梦里面现在有没有什么想看的
张杰
万一我知道的我就可以跟你说出来
是不是毕竟咱呢
咱哈哈哈
咱的红楼梦就是原本深滩文言文
我可是看过两遍的
在我
十岁出头的年琳
看过两遍
那个时候非常喜欢这部著作
但是我们的很多著作都很优秀
但是红楼梦里面的主要是
插图特别好看
然后有特别多漂亮戒指哈哈哈哈哈
曹冲
到达垂杨柳
黛玉葬花
哈哈黛玉倒把垂杨柳
出世风雨情那个那段不好不不不
我不太不太没有没有看我啊
漂亮姐
倒拔垂杨柳不是鲁智深的吗
她那天喝多了
她们那个山叫什么
武当山还是云台山
她在喝多了
她从山下
她当时还在那个山上当和尚刚出家
然后就喝多了
就靠在你的身上说哎呀
这是什么呀怎么这么硬啊
这是耽误洒家睡觉
然后就把上衣一脱
她就扎了一个马步在这
然后两个手是她的两个手不是这样抓
好像是这样抓哎
是这样抓吗
我现在这么坚定是不是背错了五指
五指山是五指山是葫芦娃吧哎
不是吧
也
曹冲风雪
我告诉你不是
风雪山神庙的是琳冲
她当时一直处于那
在那个被陷害的时候啊
但是呢她这个人非常的善良
为什么善良呢
大哥特地还去研究了一下
就是这些你们不在乎的东西
你们不在乎的东西我非常研究啊
然后她为什么善良呢
因为她的家庭很顺利
她的爸爸还有她她她娶的那个
娘子娘子爸爸都是家里顺顺利利的
没有经过什么
非常艰难的大大门大坎是吧
大哥我求求你别说我这个真的会
我看过我现在看到
我现在看到
七心俱意之后
智取生成缸
生成缸是给她姥爷的
然后就是一群人就是去劫财
哈哈哈大哥我笑死了你别说我没有
这都是我
我这是学了两个月学来的知识点
我没有编故事
还会唱不行
这样吧我来跟你们聊一个我擅长的
红楼梦大家都知道有一个
我来问一下大家吧
有没有红楼梦相关的你们非常熟悉的
熟悉的歌曲呢
嗯然后我们电视电视剧啊有
有一版是老妈非常喜欢看
我也非常喜欢看的
就是陈小旭她们那一版的
红楼梦是九几年的
我不敢不敢任性不敢任凭
一定要好好学习我以后也会多读书的
黛玉葬花琳黛玉似的
你有没有非常喜欢那个
著作里面的角色呢
她是曹雪芹的
曹雪芹清代曹雪芹
哈哈哈哈哈
汪柠梅天上掉下个琳妹妹是吗
天上掉下来的琳妹妹是
她们第一次见面
宝玉和黛玉第一次见面的时候
宝玉问了黛玉这句话
你知道是什么吗
哈哈哈哈
我不会读你们这些胡扯的
什么待遇三大
哈哈哈没有这回事
考虑下你们
宝玉第一次见到琳妹妹
说的第一句话是什么
当时妹妹是刚从家里家里人过世了
刚从船上到了她们
到了她们家
天上掉下有猪八戒
我不知道啊我不知道我不知道哈哈
这个妹妹我曾见过是吗
你发我不到啊哈哈
这个妹妹我曾见过
这是大哥说的
然后呢就有了
就有天下掉下天上
天上掉下个琳妹妹
她也是一个非常著名的粤语
不知道大家有没有听过
来我们观察一下 bgm 拉
一个非常厉害的混响
我试下我不会读哈哈
嗯大家应该是蛮熟的那天下是越剧
越剧红楼梦是
这是宝玉的唱段
然后当妹妹的唱段就是祈祷
哈哈小牛来
乐乐你改变了我没有
天捉苍蝇哎呀
最后她们两个动作是两个人牵手
然后打开金丝羽
大哥终于有文化了
我大哥好厉害我好有面子是吧
我当然就是啊谢谢这个混响可以走了
毕竟还不回来
大哥很有文化超有面子的
我的我的文化课
我的文化课是我开播前现搜的
我直接告诉你们吧
但我爱你
我我对这个传统文化的喜欢
是真的哈哈哈哈哈啊哈哈大哥好呀
是吗
哎呀
有没有改变你的一点点印象
有没有改变你的一一丢丢印象
我不仅是我也爱你哈哈哈
整顿垮掉嗯
然后不仅是
非常喜欢这个
然后呢还有一个就是
我刚刚说刚刚我向你们虚心讨教
学习的一些知识点
你们根本就不告诉我
你们是怕我偷学
还是怕乐乐知道多了你就抓不住我了
哈你肯定是这么想的
然后我当时我我以前背
背书的时候有一个方法
虽然背书这件事情
对我来说是有点痛苦的
当时我背书比较快乐的方法是
早自习要背书那你前一天晚上
你就看两遍没事
我现在在很有规律的打嗝
但是我可以完全避开这个
避开这个要打出来嗝然后跟大家讲话
明天我们
如果是明天早自习要背厨师表的话
那么今天晚上我们在睡前呢
就是看个三遍
大致把这个你把这个
你大致把这个内容赶紧赶紧看一下
然后我像像是我比较
认真大哥
没关系没关系
我可以我可以忍我可以忍
然后
像是我比较喜欢这个封面插图的话
我就会把这个插图认
把这个
我不喝了
然后把这个插图认真的看一下
这样这样
这样然后明天我们早自习背书的话
你就可以偷偷卷其她人了
你想想其她人这个时候打开课本
她们都是第一次看到这样的内容
她们想啊出师表好难
岳阳楼顶这什么太难了
还什么滕王阁序天啊
这好多字我都不认识
而你已经偷偷的识
偷偷的识了几个字不是
而你已经偷偷的了解到她的内容
这样你在这个嗯
早自习你就可以拥有一个非常
鼓励自己
自己卷自己的一个背诵方式而且
而且乐乐告诉你
如果你会背了一定要不要再偷着藏
藏着掖着好不好
你勇敢的去找你老师把书往前面一放
老师
我来给你背一下哈哈哈
当然就是如果
如果会背了
如果就是会背了我建议你这么做
如果你不会背的话
你你你你就
各自安好好吧
各自安好
卷王大哥对
我们自己卷自己就是很好吗
大哥好卷
然后我在学习的时候
学习的时候
遇到了另一首非常喜欢非常喜欢的
古诗也是我非常有动力的
不知道我有没有跟大家说过
我非常非常非常喜欢
羊毛砖
啊不是是非常喜欢那个唐代的文化啊
非常喜欢唐代的文化也就是哇
大唐非常的啊
总之就是
很好看
等我下次想出了非常牛的成语
我就一把把你们一把把你们震撼到
那我好想你我回回来了回来了啊
嗯
养猫站啊这是我
一个两个月的时间
我看了四本书
我非常认真的看了四本书
我可能从来都没有这么大的动力
去读书
但是这次我看了四本就是妖猫传1234
然后在她的那个文字的画面里感受
当时那个时代的美好
这个时候呢
就要给大家推荐另另一首诗歌了
有奖竞猜
你们知道
与杨贵妃有关的诗歌有什么呢
读册还是一礼
人家不仅看读者和意琳
我还看了好多好厉害的东西
哈哈哈哈
你们知道就是和杨贵妃有关的
诗歌有哪些吗
长恨歌是吗汉皇重色思倾国
我我问你们
你们猜
中国古代历代的皇帝哪个最容易一谋
而且就是搞笑用就是呃玩一下
你们知道哪个最容易一谋
哈哈哈
一起一一季还是一起
一季红尘妃子笑好好听呀
哈故事会是吧哈哈
不知道啊
你听我读这句给你背啊
长恨歌
汉皇重色思倾国
郁郁多年求不得
欲欲语多年求不得
啊里
一一多年杨家有女初长初长成
养在深闺人未识
一招选在君王侧
从此从此
有没有知道她从此
从此六宫粉黛无颜色
从此君王不找
不对但是应该后面就是那个意思
然后然后就
哈哈哈
哈哈
我就很喜欢
这是我妈妈教我的那种理解式方法
今天也在直播间传授给大家
年仅年仅17加3岁的小乐
把她仅有的一些
这个学习知识的能力教给你们啊
偷着学不要偷着学
不要藏着掖着掖着啊
我们下次如果是我妈妈
如果是老妈的话
那你跟直播在家比着学
你们不要比你们谁今天弹幕发的多
吃的好
又搞什么节奏你们就比学习好不好
老妈就是从小她就这样跟我说
哈哈哈
不行我哇今天
今天这个题材真的是太危险了
谢谢咱们谢谢咱们
那你们也要
你们可以不听我的
但是你们要听我妈的
因为我妈我觉得我妈的这些言言论啊
全国的妈妈应该都有啊
你不要跟她比别呃
你不要跟她比什么衣服
吃的
你要跟大家比学习比点正经的好吧比
哈哈哈
开卷了咱妈说的对今天这个题材
成中成了是吧
今天啊
虽然我们的标题叫朗朗上口是的
这次我联合呃
是是的我联合我的两位小伙伴
进行了一场史无前例的就是那个这种
巨型这个叫什么队形
直播吗主题直播
上口啊这也是我想到的
首先提到狼狼
这个第一开始想的是晚晚
晚晚想叫洋洋得意
然后我说那我就叫狼狼
然后脑海里出现的第一个成语
是不是就是上口
狼狼上口
然后然后
平时大家都说上手上手
我今天在背歌词
尤其是昨天今天凌晨在背歌词吗
背到彩微的时候我就在想
其她人是上手上手
其实到乐乐这
我能把一首
看似不属于我现阶段的
嗯
就是点这种很难很难的歌我把它拿下
是不是应该说为
上口上口
朗朗上口
对不对本当上口对呀上口上口
难道不觉得这个重新给了这个
成语定了一个
上下其手这是什么意思
对呀天才天才乐乐乐乐宝棒棒
上口上口这首歌唱的就很很厉害啊
我看一下现在的时间现在是
现在是
7:30
哎
我就是太好胜了我就是太好胜了
不然
本人刚刚就是应该唱掉一首歌的哈哈
哎呀没关系朗朗上炕是吧
你们有没有觉得这里很像一个
很像哈哈哈
这很舒服啊
而且天气马上就要热了
我我站在一个地方
你们给我截一个图好不好
你们看这样像不像头上戴了一个配饰
我有我头上有一朵花
我的这朵花还会动
然后现在我头上还有一个这样的配饰
叫你仙女拍照
哎呀你们
看到了吗这个
这个树枝很漂亮
这里就是朗朗上口的书房了
我每天都在这里学习
才7点好好
没关系没关系
不要不要紧张
我没有说要逃跑的意思啊
就是说跟大家再聊一会
然后待会稍微小跳一下
我哇
好好看哦
然后嗯
再考大家另一个知识点
你们知道什么叫和离书吗
和离书
和呢是和平的和
离是
分离的离
合离书你们知道是什么吗
小跳一下对
最近这是在舞蹈房今天学的是那个
今天学的是嘿妈妈哈哈哈
以后以后有机会再跳
今天那支舞蛮可爱的
然后我的舞蹈老师最近满课都是艾乐
咱们嘉然们咱们小跳一下
咱们我们说就说浅跳一下
刚刚有人说是
休书
没有我不知道
这就到了这叫你不太懂得知识点了吧
然后我今天
刚才特地搜索了一下
嗯和离书是区别于休书的
然后弹幕有有说是和平和平离婚这个
这个说法我想想好像也对
因为你们知道吗
你们可能不知道
我其实也不是很知道
但是我
我因为好学然后刚刚去了解一下
在古代的时候
你们知道女孩子如果
嗯如果
如果成亲了然后然后
就是被
被被修的话
被修的话其实是很难很难生活的
后面她甚至她的娘嘉然都会说
你不要回来
我们家没有你这样的女儿
你们会这样吗
所以说呢
可以说那个成语是怎么说
身败名裂其实是挺难挺难做的一个词
挺难做的一个词
然后我最近了解到了
除了休书
古代还有另外一种
协议婚姻的方式
是叫
合理书
和黎书你听她的名字啊就跟那个
就跟休书不一样休书就就很冲
就一股攻击性就很强
你们现在觉得攻击性很强
和离书
和和平就是好好商量
因为嗯
不知道我讲的对不对啊
小聊一下啊当时休书是因为有七条
七条还是什么
女孩子要从什么
那个时候女孩子要从什么
如果反正没有
有一条没有没有做到的话
富得还是什么就要让你扫地出门
然后和黎叔呢则是
则是说
我是你的娘子
但是我但是我在你家
我虽然在你家吃吃喝喝
跟你跟你已经生活了一年多了
但是我没有做坏事
然后现在我们是因为一些
很正常的原因
我们两个决定分开了
说是 b e 吧
但其实是是一个 h e
能看得能看得到吗
能看得到吗好好好还真是
哈哈
明白了吧这个这应该好看的到吧
然后今天呢
最后在今天最后的时间
想给大家带来一支舞蹈
这支舞蹈的名字就叫何黎舒
我开始的时候很疑惑
因为我很喜欢
可能是跳有一些
角色在身上的一个故事
一个这种的舞蹈
她的故事呢大剧讲的是这样
又要听大哥给你们说书了
一个女孩子
她呢和她的
丈夫相公
她的相公是一个将军
她的将军马上就要已经在战场去打仗
去保卫国家保卫这个家庭的时候
这个时候呢
然后
她在家里就收到了一封信
她以为哎呀
这么久
这么久不见你你给我寄了一封信
你是不是喜欢我
就是以为是一个
就像平时唠家常的那种信
结果没想到音乐一转她打开那封信
信上说
将军可能预感自己接下来要奔赴
奔赴沙场了
然后就是一封合理书
今天我跟你
我跟你的感情
我跟我们家庭没有任何的问题
但是我们要
合理就是这个意思
很好看的一支舞
然后让我去准备一下好吗
好
你可是要出征
是
小心
和黎叔
然后编舞师叫王诗怡老师
非常感谢
也谢谢今天直播间的大家
下周见
下周见拜拜哈哈
拜拜
该怎么去形容
发的香水