hello
难以戒掉
有人听你说
当认定你
这首牛奶面包送给你们哦
嗨呀嗯
我知道你们现在在在说什么哈
肯定你们都在说什么哎呀
已经离开凳子了
然后还有什么
哎这不是已经站起来了吗
什么什么什么对吧
干什么就是
请大家看清楚
是这是我今天专门为了这场游戏
而挑选的位置
大家好啊这个东西呢叫沙发
看到了朋友们
这个东西呢她叫沙发
哈哈
哈哈哈
所以说你们懂我意思吗就是嗯
而且我跟你们讲就是今天的这个
这个这个呃
我们的游戏投屏啊
是我专门设计过的
来朋友们我我们先打开投屏
给给我们的就是
各位奶淇琳宝宝们看一下
我们这个头屏
上面为什么会有红色的点点好怪
大家看到了吗
知道为什么吗
没有别的意思
图个吉利利
所以说呢
我今天就把这个话放这了朋友们
我今天
必不可能被吓到
或者说就是这样吧好不好
就是我们定一下
就是怎么着叫做被吓到
只要我离开了凳子
我就是被吓到了
然后我今天准备了
起码还有一支歌和一支舞
还有一只歌
就是就是我跟你们说
我一旦从凳子上站起来
我只要是被吓到呃
我只要是被吓到
我只要是被游戏吓到
只要我前面加的限定词够多
我只要是被被游戏吓到
我就给大家表演一个节目
然后今天是我
来小琳厂工小琳
为大家证明自己的时刻
明白吗大家看到了吗
讲科学迫迷信
请大家把这句话牢牢的刻在心上好吗
来吧我们开始吧
不要上新礼仪了知道
哈哈
来吧我们把游戏的声音打开
打开的那一瞬间
稍稍有那么哦哇哦哈哈
哎呀打开的那一瞬间
稍稍的有一点点的后悔会
首先呢我们可以看到墙上的字
讲科学
破迷心
好了好了
把这个混响关掉吧关掉吧关掉
太可怕了
先是看到了
画面中
画面中第一个出现的人物叫做正名
真邪门好好的车怎么熄火了
看来她们遇到了麻烦
琳里寻哎话说我是谁
朋友们这个这个游戏
因为你们一直在跟我推荐
所以说我是真的一点都没有看
就是
呃我虽然说之前在家里面玩了大概
呃10分钟左右吧
但是大概只过到了前面那个呃
小卖部那里的剧情
我只走到小卖部就是只给了她2块钱
然后再往后
我再也没有碰过
一个是我自己一个人确实是顶不住
还有一个就是因为大家一直都在
一直都在给我推荐
所以说我也就没有去看剧情
也没有去看攻略啊之类的
然后呃我的角色就是这个琳里寻
正哥报案人还在镇上等着
要不先把车放这
证明说那个不急
再说着火的事本来就不归咱们管
现在倒好车给弄熄火了
要是被路队知道车坏了
指不定挨一顿骂
眯眯眼
哎呀眯眯眼
有的明明害怕
路队挺和哎
我怀疑她在跟我对话朋友们
路队挺和尚的嗯好
你才刚调来不了解路队
她要是知道车在出警时坏了肯定得说
看来是一位姐姐
肯定得说哼
不是让你好好保养车吗
哼不是让你好好保养车吗
如果你正在追捕危害群众安全的歹徒
车坏了怎么办
你能想象后果吗
她留了一点哈哈哈
这样我先试着修理这个我拿手
正哥麻烦你了哦她睁眼了
都是同事了客气什么
哦对手电筒快没电了
等一下这个手电筒快没电
这个稍稍有那么一点点的
经典吧不要吧
李寻帮我带节电池吧
嗯这条街上应该有小卖部
嗯
好的我
我之前就是玩到了
我要去那个小卖部那里
半小时前
青潭镇一户人家正在举在举行葬礼时
棺材莫名起火
报案人称是有人蓄意纵火
上头派我和郑哥来了解情况
这是我成为刑警后负责的第一个案子
已自动存档哎
所以说这个是可以详细看的
讲科学迫迷信
青潭镇是一个碧色的山中小镇
听说是保保留
我刚才撇了一眼弹幕
报警哈哈我的宝宝
保留了不少迷信风俗
那这个电线杆呢这电线杆的
样子看起来有那么一点点的
经典
你们不要再你们不要再吓唬我了
我跟你们讲
老老公我怕我能坐你怀里吗
怕了别叫我也怕
你们不要再吓我了
现在什么
什么垃拉姐啊什么什么什么的
就是已经吓不到我了我跟你们讲
哇
朋友们大家看到这个灯笼的影子了吗
我之前就是玩到这里就是看到啊
盛满指挥的盆偶尔冒出几缕火苗
有人吗
嗯刚睡醒有事吗
拿一节一号电池
给两块钱
好那到了电池
好了朋友们接下来的剧情
我们两个我们我们两个
奶淇琳们接下来的剧情
我们一起体会吧
走吧啊哈哈哈哈
为什么可以挡得这么严实
好我们回去去给郑哥送
呃她眼睛动了你们看到了吗
去给郑哥送电池
郑哥买到电池了
谢了哥们我先说是车
你去现场那了解一下情况吧
正好你刚调来没多久
顺道也熟悉熟悉这里
怕了别叫奶淇淋我觉得你们在对话
奶淇淋怕了别喊乃宝更怕
怕了别叫奶淇淋也怕
好顺道也熟悉熟悉这里嗯
你不要告诉我调查也是往那边走
朋友不要吧我们往这边看看吧
葬礼在正中心吧
一直往右走就到了
好嘞我们走
看看嘛
啊这个小卖部老板已经不在这里了
还是这个
盆中偶尔冒出几缕火苗这是在冬天吗
但是看样子也不像是冬冬天啊彩灯阁
朋友你这个灯好像也没有很菜
这是什么复告
公式蓝灯光太阳看不清
我都看到了我都看到复告那两个字了
嗯
前面太黑最好不要贸然行动
哎呀没关系的朋友们哈哈哈
哎
我们可能是
是这样子的朋友们我觉得
这个这个故事她一定有她的合理性
你们看嗯这可能是另外一条街
因为刚才我们走在这里的时候
她这个盆呢
是没有
是是没有晾着的虽然说她也有那个
有那个那个哎哎哎哎你怎么自己看了
哎
刚才不是经过这里吗
朋友们
我觉得这个游戏她最狠的就是我是图
我是图我是图
哎存档可以存档吗
那我先存个档吧
开手电筒能不能开手电筒我试试
不能
不能哎
就硬拖谁硬拖了我们往后走来吧走
我要把我的耳返关小一点
朋友们我跟你们讲一下我的耳返呢
她是弱势耳机
墙上渗出鲜红的血
也不一定嘛说不定是油漆
这个覆盖还是不能看好
没关系我们继续往前
在路痴的眼里是这样子的
就是同一条路
她可能也会横看成岭侧成峰啊
就是远近高低各不同啊
这样子都是非常正常的现象
所以说如果呃呃呃呃
所以说如果要是你看一条路
觉得她非常
一定要看吗
哥哥一定要这样吗
就是所以如
张纸抄站在上面她还挺合理的
但是但是
哎我刚才看到有人说
就说不定是是坡的油漆是这样子的
要不然她怎么还还会
还会粘钱在上面呢
而且还粘的纸抄这是刚才买电池的钱
漂亮
这位哥哥你是真的一点
侥幸心理都不让我有啊
好的那我们继续往前走走怎么回事呢
我也不知道
讲科学迫迷信
灯光还是太暗看不清楚哈
让我们看一看下一条路
人就会有什么样子的改变吧
她为什么还是偶尔冒出几缕火苗
怎么是这条
是这条路上的时间也被冻结了吗
不要吧哇她变成了一个门我可以往里
我可以往里进了吗
真的吗真的要进吗
真的要进吗
我如果要是不进呢
我觉得我们遇到遇到屋子
其实可以没有必要那么有探索精神
就是我们
我们要勇敢的路过她
大家知道有一首歌叫做路过人间
你们知道吗嗯
就是我们继续往前走走看
哇
看来是录不过去了我们走吧
不就是进去看看吗走嘛
墙上出现一扇锈迹斑斑的门
是的我知道她两
她她她两个回合之前就已经出现了呢
序章债
已自动存档好的
可能有朋友们
get 不到这个恐怖的点啊
我被吓到了
那大家谁都别想跑
哎大大家知道就是在那个一些民俗
传统里面
我还我还出得去吗
出的去啊那就还好大家知呃
大家知道在一些
民俗传统里面只渣的人是不可以点
点上眼睛的吗
不管是只渣的人呢
还是只渣的牲畜啊之类的
都是不可以点睛的
如果要是点睛的话
在一些民
俗里面就会有不太好的事情发生
啊啊啊眼睛是不是动了
她眼睛动了我看到了
听过
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我要我要看看
这个
桌子上放着一封信
我们真的要这么勇的直接看这个
看这个台子吗
小卖部老板王金财因病坐骨
王金财
小卖部老板是刚才那个
是那个小卖部的老板吗
那那个纸钞
出现在墙上其实就不奇怪了朋友
们你们你们有听过那个故事吗
哎呀来我们我们剧情可以先不往下
推啊
但是我觉得我还是要跟大家讲一讲
这些剧情的
哎大家大家以前听过那个故事吗就是
呃有一个
很久很久以前有一个加油站
然后在不想听啊听听嘛
就是很久很久以前有一个加油站
然后在那个加油站到了半夜
突然之间开进来了一辆车
我没有摁
我没有摁拖
没有按拖
这是开进来了一辆车
然后她珈乐100块钱的油
然后这个
加油站的工作人员就没觉得有什么
然后等到第二天早上起来之后发现
哎好像收到的钱不是正常的钱币哦
那这样子的话
既然货币流通是用另外一种材质的
货币那那
我们刚才给的钱
出现在了墙上也不奇怪了呢
我我我知道了
我只要以一个就是探案的心态
我只要我只要以就
我只要以探案的心态
就可以
让自己
完全不害怕的把这个故事看下去
落款是两天前
难道报案
报案人说的葬礼是小卖铺老板的
不是哥哥你这个时候反应
第一反应难道不是说
刚才的那个人是谁吗
这么冷静吗
我觉得我只要
思路跟着我们这个主人公就可以
那刚才你看
你们看那刚才在小卖部的人是谁
不知道你问我我问谁
怕了别叫我也怕
我能看看这个
这个光线太暗看不清
找一下能照明的东西吧
那这个烛台可以拿吗
未点燃的蜡烛
可以拿获得蜡烛
那我给她点燃一下不就好了
是否点燃蜡烛是
现在能看清了先调查一下屋子
哼
我就是不往那个眼睛动了的纸人面前
走
纸人手中拿着账本
9月23号
王秀芬说鸡蛋一斤欠王金财2块五毛
看来这个纸人拿着的是
小卖部老板王金财的账本
10月4号谢荣发奢豆油一品欠
王金才16块啊
哈哈哈哈
10月20号琳里寻
琳里寻说电池一节欠王金才两块
两块钱
你买不了吃亏
两块钱你买不了上上市涨账上当
获得获得账本
可在菜单页面再次查看
案外打开菜单页面
两块钱你买不了啊
这是什么这是墨迹
应该是墨迹
你买不了吃亏两块钱你买不了上当
两块钱就是
既然欠了人家的钱啊哈哈哈哈
就要继续还
哈哈
欠钱欠钱
欠钱就要还
把东西碰倒了就要把它扶起来
你给我起来
你不要感觉她会动起来了
你不要有这个想法
你扶不起来吗
那算了我们走
她又变成了墙哎
来吧
哦现在有光了我们应该可以看一下
那个复告
那麒麟你们害怕吗
我们来个混响呗
拿了死人的东西
会欠下死人债
若不及时归还
轻则恶极缠身
重则家破人亡
尽早把东西归还
方能躲过一劫
关一下关一下关一下
好了
知道了知道了知道了知道了知道了
这就还这就还这就还
我们看一下这个复告吧
你们怎么回事啊
你们怎么了
你们在害怕什么
大家看到这个福字了吗
知道前面的那个那个那个
那个墙上的字的含义吗
扑迷信嗯
青潭小学支教老师因故去世
终年27岁
27岁啊
仅此复告
青潭镇政府青潭镇政府文教办公室
写着姓名的地方被涂黑了
这边出现了两个纸钱
那我们应该可以拿这个去还钱吧
获得名币
好的我们去还钱
还嘛问题不大
就是还一下嘛
没事的陈老师
所以陈老师是刚才大家说的那个那个
就是那个那个被
被涂黑的地方的老师的名字吗
那我们期待一下后面的剧情
哈哈哈哈
哈
乃宝你混响关闭声音阳光一点求你了
哈哈哈
奶淇淋怕什么
不是你们给我推荐的游戏吗
哎啊
朋友们我自己在家玩的时候
从来没有开过声音
你们知道吗
我虽然说
我虽然说我在家玩的时候
玩了前面的那一点剧情
但是我真的从来没有开过声音
来嘛我知道这个复告我看过了
你要让我往前走
好我知道可以的没关系
妹妹就是这样好不好我们哦
就是我们好像没有再继续被打墙了耶
好妹妹就是你看你的脸上花了
我我我来看看你的脸
哎没事的就是呃
年纪小是这样子的
年纪小的小朋友呢
经常会喜欢爬高上低啊
来回玩一玩啊
跟着大人走一走啊都很正常的没事的
她只是一个齐刘海的小姑娘而已
死者家属去哪了
这大半夜的哥哥也就你也就你比较
比较勇敢
尽职尽责
先调查一下现场
真的真的这么勇吗
为什么她的
为什么都点了金啊
我知道你想让我调查哪里
但是我想拒绝一下可以吗
好的我知道了
有少量的烟从右边的缺口冒出
右边的缺口这应该是脸的位置吧
好行好来看
这是什么啊
这不是脸的位置这是脚的位置在
所以说相当于是在棺材里面有一个
有一个电话然后她
她这个最后一通电话是在报警
棺材板棺棺材里啊
棺棺棺材板
上哦
板上哦哦哦哦这个是棺材板上哦
放着一台电话
顺着线能看到听筒在棺材里
好最近一次拨打的号码是
播出时间和街景时间差不多
那当然下一个就是棺材周围啦
缺口附近的花圈和纸人被烟熏黑
但没有燃烧的痕迹
起火点应该是在棺材内
在棺材内
火势没有蔓延到棺材外
哎那这个好奇怪
真的一定要这样吗
一定要这样吗
一定要这样吗硬币可以退出吗
不可以
一定要这样的
遗体躺在棺材内
隐约能看到
表面的衣服被烧的残破不堪
棺材内部已经被烟熏黑
散发着浓烈的气味是烟火药的味道
棺材里为什么会有这个
哎我不知道大家那边
办葬礼会不会燃放烟火
我我我我们那边
好像不止我们那边就是
我知道很多地方
在还允许燃放烟火的时候
葬礼是是是要燃放烟火的
啊
一定要全部调查完之后才能结束调查
什么漂亮好的
现场有点怪不像是一般的火灾室啊
一般一般的案发现场她也不会有
只能跟着你朋友
得把这个情况告诉郑哥
你真的要现在出门吗
一定要这样吧
好我们看一下
桌上的蜡烛抖动着
红光映照着黑白遗像
前方高能
好的我知道了
是刚才在小卖铺见到的人
你才意识到吗
我早就意识到了
你这个你这个思思维逻辑就是我
也可能是因为我的这个 a 按
按的太慢了
我哎哎哎怎么又进去了等会等会等会
没办法再往前走吗
不能再往前走吗
哎哎哎哎
好出来出来出来出来出来
出来出来出来好好好好的
没有问题没有问题
我们出来看看
覆盖不见了
哎你们看到了吗这个覆盖不见了
那个覆盖呢
凳子也倒了
哎这是凳子倒了吗
还是我还是我记错了
我总觉得前面要吓我
朋友们这样好不好
如果要我我觉得前面要吓我
如果要是前面就是如果要是我被预判
预判了之后
但是我还是被吓到站起来的话不算
我们看看吧
哎这是什么
姐姐你好
姐姐你怎么了
姐姐你需要帮助吗
姐姐我可啊
这里是什么这里是纸钱
这卫生室可以进吗不不能进
这里有纸钱应该是呼应了前面
前面关于小卖部老板的剧情吧
我们暂停一下
这个时候呢
突然安静了下来
音乐也停了
音效也停了
说明我们这个时候应该干嘛呢
说明我们这个时候
应该要把不不把混响关掉
应该要把声音关掉了
我往前看看
前方一片漆黑那就是要回来了
你们看
我说什么来着
我就说肯定要吓我了
路上出现一口棺材
好我知道了
让我我我往前看看她也不让我往前看
这什么干嘛画圈
挡住了路
放着一卷沾满灰的账本
10月20号哎
我还过钱了
这是写的什么
这个名字是什么
下一个就是你
晒
你逃不掉
啊
啊啊
我不玩了
我不干了
我不玩了等一下
我把头屏关一下
等会我不玩了
我不玩了哈哈
我不干了
耻辱下播不可能的朋友们
不可能耻辱下播的
不可能耻辱下播的朋友们
我跟你们说你们不要这样啊
虽然说在你们那边投屏是关了的
但是在我面前
这个游戏画面还是在这的
你们这个时候弹幕上面都
都都说不要欠债
你们知道这话对我的冲击力有多大吗
你们知道这句话对我的冲击力有多大
而且别跟我喊
跟拉姐喊
拉姐陷的比较多拉姐那张图
我记得
4点多张呢
其实啊我刚才就是想要停下来
主要不是因为害怕
是这样子的我是觉得我们应该
嗯找一个机会啊停下来
那个好好的复盘一下前面的剧情对吧
就是我们这个
嗯我们的琳语巡警官
和她的同事正在探案
然后她们接到的案件是在青潭镇呢
发生了一起火灾
然后我
琳警官在
那个探案的过程当中
遇到了各式各样的事情
然后刚才呢
我们这边两块钱反正是已经还掉了
就两块钱买不了吃亏
两块钱也买不了上当
两块钱只能买就是一个一节一节电池
所以说
就是刚刚好所以说呢说明什么
说明这个债一定不是跟我们说的
所以我有什么可怕的呢
我没有什么可怕的
然后后来
晚了刚才喝水喝太急了
然后后来呢我们那个呃
进到了那个半半藏里的有棺材的地方
然后呃就是
简单的调查了一下棺材
觉得这个火灾呢有那么一点点的奇怪
所以现在呢
我们就是要继续去看一下这个火灾
具体是怎么回事
哎没关系哎有什么可害怕的
来吧投屏朋
友们来我们继续往后看一看
到底到底到底后面的剧情
是什么样的哼
来吧
怕了就算了其实还好因为我
因为我现在呢就是可以回归理性
而且今天晚上我是有人接我下班的
朋友们
我不害怕
或者如果要是哦
我先不告诉你们是谁接我下班
如果要是她
她放我鸽子
她说她要来接我
然后她又不来接我的话
我今天晚上就回家跟她哭
我今天晚上就
我今天晚上就到就去她床上哭
我就
就那个我就不不跟她玩了我就
来吧我们把游戏的声音打开
我们当然要
就是游戏的音乐
也是一部游戏作品的一部分所以说
我们我们
我们还是要把音乐打开的
虽然说很害怕
但是氛围营造
但是氛围营造对于恐怖游戏来说
也是很重要的
来吧我可以的
但其实她也不用这么大
我调一下我的耳环哎
所以现在这是车修好了我正哥呢
正哥嘿喂
你好正哥哎警哎哎哎你怎么就上车了
烟火啊看来我们的序章已经结束了
哦还是要摁的哦
那没事我已经在我已经在准备看了
这次你又看到了什么
我看到一片白茫茫的烟雾
除了烟雾呢
还有一辆车
那是一辆黑色的灵车开的很慢
朋友你刚才上的好像就是
我想靠近她她却总是离我越来越远
那辆车送的谁
那辆车送的是我爸嗯
所以这个有点类似于呃
牵涉出了琳里寻的一些回忆吗
李寻李寻
这是来到了卫生室
终于醒了
这里是卫生室
我怎么在这
忘了吗你在临棚附近晕倒了
晕倒
当时把我给吓的呀
还好卫生室就在附近
医生给你检查了一下
说是你说你是睡过去了
对不起我从小就这样
让你们担心了
你们别吓我朋友们
没事你的情况路对跟我提过
别放在心上
慢慢适应工作吧
嗯
对了正哥
葬礼火灾的事怎么样了
我问了负责人
就是没烧完的指挥落在了花圈上
对啊但是如果要是没烧完的指挥
落在了花圈
花圈上为什么会从
棺材里烧起来呢
这游戏玩到最后真的不吓人
不会留下阴影很感人的
前期恐怖中期很气人
后期感人
嗯好的
乃宝不要回头就回
就回
那麒麟不要回头哦
因为回头会看见乃琳
你看错了吧棺材没被打开过
自负责人
负责人也没追完
她都不知道是谁报的警
指不定是哪个调皮的小孩干的
事发时没有其她人在现场吗
对死者是小卖部老板王金财
几年前离婚了
那又相当于
这其实有点类似于和琳里寻的
嗯现在看来应该有点类似梦境
对上了
相当于证明
证实了琳里寻梦境的真实性
而且她那人特抠门
亲戚早就不和她来往
是的王金财还有一个账本来着
现在死了也没人管
还是镇上的人看她可怜凑钱伴的葬礼
李寻这样子你就别放在心上了
好好休息
嗯
有有有电话的声音电话在哪呢在这
你好医生不在有什么事吗
喂有什么需要帮助
嗯
这什么声音啊
对方挂断了电话
什么声音啊
刚那声音有点像那个那个
绳子的声音
也有点像
也有点像噔噔的那个
咔咔咔咔闪的闪的声音
但是不是很能听出来具体是什么
小时候经常无端发烧
去医院也查不出来
八字纯音
最后一次见神婆是在爸的葬礼上
她见到我叹了口气留了一句话
你能照鬼是天意
以后当警察多替死人深渊
电视打开了
这不是国产恐怖游戏吗哦哦哦
下面播报一起发生在当地的案件
9月15号
青潭镇某户一家四口被发现死在家中
户主田某某和妻子何某某
孙女田某某死于鼠药
户主儿媳赵
赵某某上吊自尽
上吊自尽
哎刚才我们那个电话的声音好像是
好像是
绳子的声音哎
警方猜测
护主儿媳赵某因
精神问题毒杀其她三人后上吊
自信自禁
案件正在进一步侦查中
欢迎广大群众提供线索
电视机旁边放着一把钥匙
那这个应该是
卫生室的钥匙
上面看起来像是铁锈
不过讲真这个场景做的真的很很用心
就这个感觉完全就是
乡村的卫生室的感觉
尤其是这个花暖壶
所以我能出去了吗我们现在看一下吧
再看一下这边呗
这边能能能能去吗前面没路了
这边有个门
看看门被厚厚的蜘蛛网覆盖着
哎那能把这个蜘蛛网给
不能
那我们看看
开那个可以出去了尤其是灯光灯光
哦是的前方高能你为什么要高能
怎么了
没有高能啊
你们骗我
第一张铃
铃声的铃吗
警察同志
医生啊医生啊医生
警察同志你现在感觉怎么样
嗯你是这里的医生
对我叫叶静山
幸会她叫叶静山
叶医生今天这事得得得
得特别感谢你
我是医生救人是应该的
这个雪花噪音把我吓得头皮发麻
谁不是呢朋友们哈哈哈
对了看你脸上刚调过来
嗯昨天刚报道
难怪青檀这地方湿气重
刚来都不太能适应
休息一段时间就好了
要来根烟吗
不用我不会这个
真难得我认识的
特别是
还没
原来哦
这不就和
这不就和拉姐那个
每天告诉大家大家一定要多喝热水哦
然后完了之后那个
天天自己自己喝冰水是一个道理吗
叶医生我有几个问题
隔壁是王金财的小卖部吗
哦好像是的我们刚才在旭章的时候
有看到那个
嗯小卖部旁边是卫生室
当时还想说
那个能不能进来看
但是进不来
没错怎么了
也没什么
她在逐渐的
证实自己的那个梦境是不是真实情况
你知道王金才是怎么死的吗
她死了好几天才被人发现
我没见过尸体不好说
镇上的人都在传她的死状很狰狞
像是被鬼锁命
锁命
这得提到前段时间发生的灭门案
看来这就要
关联上了
是田家的案子吗我在电视里看过
可不嘛你刚看的
嗯田家案后
王金财到处说田家儿媳是疯子
发疯后杀死了全家
大家觉得田
王金财说了田家儿媳的坏话
所以被她的鬼魂索命
当然了我是医生不信这些
我是警察我也不信这些
嗯也许王金财本身就有心血管病
因为精神紧张发作
所以大家一定啊
一定要定期体检
可能是电闸跳了我去看看别吧
我们
待在一块好不好
哎不是虽然说不信这个
但是我们待在一块吧行不行
警察同志你要是嫌黑
门外的黑色面包车里有蜡烛
是那辆黑色面包车吗
嗯好行
你们怎么都开始发 q a q 啊
不要 q a q
乃琳也怕
怕了别叫乃琳也怕
这什么
刚才这边怎么黑了一下哦不是
是画面效果
我可以出去了
这个皮帘子也也好细节
这就是那辆灵车吧
黑色的面包有几根蜡烛和打火机
获得蜡烛
借着烛光
隐约能看到车厢里堆了几箱烟花
卫生室的车里为什么会啊
啊哈哈哈王嘉然哈哈哈
王嘉然你给我过来
哈哈哈
你还好吧来吧
你给我把麦带上
啊
哈
哈哈哈
干嘛你就不要出现在镜头里了
我不我不会出现的
我出现我就会被你抓住我的后脖梗
你啊
哈哈哈哈
哈哈哈进来也不告诉我一声
啊我以为你撇到我了
我没有哦
吓死我了哈哈哈么
么
认识我你玩到哪了
我我玩到她她她耶
哈哈哈哈
哈哈
大家好我们去处理一些私事啊
我去哈哈哈哎呀呀呀呀哈哈哈
我刚刚我刚刚
我刚刚还跟还跟她们夸你我说
今天晚上会有人来接我下班的
所以说我不是来接你的呀
但是但是你
我我你啊她这那也哈哈哈
虽然说你来接我下班了
但是我你来打我吧
她们都说该打打了你来吧
我我
做好准备了啊
哈哈哈
哈
她们说打打就不可怕了早该打打了
奶昔您在吗
害怕的话就打打燃笔
如果要是打不到燃笔的话乃琳带打
没关系我全身都是汗
你要是愿意碰我的话你就碰吧
来抱抱啊
我好脏我好脏就要哭了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
嗯我在隔壁练舞的时候
就能听到这边的尖叫
天呐这边隔音真差
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈短小精悍哈哈哈
我觉得差不多可以了
那个我们今天晚上就是在在
在唱最后一首歌
然后就就结束好不好
我们后面再把这个游戏继续玩下去
但是今天
我们就大概就先到这里好吗
让我准备一下哦我给你拿你站着别动
在哪
是是你你的这个麦
哦嗯
给你放那这里可以吗
可以的这个高度可以吗哎呀
哈哈哈哈哈
哎呀哈哈我还需要那个架子
谢谢我来了
这也叫耻辱下波
产物小人来了
产物小人刚才是产物小灵这里可以吗
可以的谢谢你不客气
这也叫耻辱下播
这不算耻辱下播吧朋友们
这应该不算耻辱下播吧
不算吧哈
哈哈
如果要是被吓到就算耻辱下播的话
那确实那每分钟都在耻辱下播
我嘉然要不要喝口水再唱歌
我不用我可以的
我跟你说喝了水唱歌会打嗝
是的所以说我不要
交给你了
好的来吧
我们接下来这首歌名字叫做告白气球
来吧我可以的
花店玫瑰名字写错
谁告白气球风吹的
点玫瑰名字写错
谁告白气球
孔雀的对
so sweet as real
you can't believe
just
is this me
to be
na na na na nation
在很久很久以前
有一只叫做乃伊的小狐狸
她每天不是逗逗水母
就是抓抓兔子
还养了一根小呆毛
和一只小狼崽
她每天无忧无虑
快快乐乐
胆大清纯
无所畏惧
没有任何东西可以吓到她
她也从来不会因为害怕而睡不着觉
森琳里的小动物们都特别好奇
她们都来问
奶一奶一
你为什么什么都不怕呀
乃伊向小动物们揭秘
因为我有一个口诀
只要念出来
就可以让听到的人都不害怕
小动物们这才明白了
多少年过去了
奶一的后背乃琳
找到了先祖的宝箱
打开了纸条
疑惑的念出了这句咒语
蹲
yeah we areA-SOUL
右手当当当
down down down down you so down
now you're done
对我的目光来看
想起想要都一样当当当当当当
你喜欢我
那一瞬间压制力将你喘不过气
一起失控我在斯太是哈赖啊
约阿的女王下次抗骚王 salute 在乎一首
山草勒着昨
you're so down there
像只小羊羔一样
却成为我的俘虏让你
只属于我没有细节悲欢过
忧伤当当当当
baby 别想逃离我
这个手柄
嗨呀
完了今天真的耻辱下落哈哈哈
那我们之后
再继续去探索烟火后面的剧情吧
大家晚安喽
it's real
you can't believe
而不在意伞在坠入浅浅离去
啦啦天都亮了梦该醒
i can't blame
just want you to stay