嘿嘿嗨
嗨
晚上好贝极星们
晚上好
好难得哦
在这个时间点见
哈哈哈是吧
别说你们看着害怕其实我自己也有点
毕竟坐在这么细的树枝上哈哈
总有一天我会爬遍枝江所有的高处
然后坐在上面给你们唱歌
我好像
这么一看好像我真的很多次都在
很高很高的地方给你们唱歌
比如说嗯
啊楼顶啊对吧
然后还有什么
嗯现在是在树上呀
还有啥还有啥啊
在那个海底海底那个建筑的上面
啊
我还能下来吗
好问题但是我觉得树
比光溜溜的那种建筑墙壁要好爬多了
我一下子就上来了
所以我等会应该能一下子就下去
而且这个也不算高吗
就那么一点点高度
我等会跳一下就下去了
而且下面是水能有缓冲的
是吧都不高嘛
也才那么那么一点点高度
对吧你们也觉得
是吧我也觉得
就是其实很简单就能下去轻轻松松
哈哈哈但是你们千万不要学我
就是别人
别人没事情老爬树呀什么的
万一摔着了嗯
不好不好不好
你们千万不要学我
贝拉就是一个坏的例子
嗯
春天了
拉姐现在在树上要小心蚊虫叮咬哦
不会吧
我在这么高的地方还会有蚊子吗
那答案是有的
蚊子哎蚊子真的是
还好还好
其实我不是属于那种招蚊子的体质
然然是那种招蚊子的体质一到夏天了
就是都不用到夏天
反正蚊子出来的时候
她就开始就是腿上呀
身上呀到处都是蚊子包
还有在脸上的
有蜘蛛不要告诉我
只要我没有看到就没有蜘蛛
我不管
我不管这棵树上她就是没有蜘蛛的树
啊
真的是
你们关关心关心我了不要关心蜘蛛了
反正呢
今天是一次关于春天的主题歌会
嗯嗯嗯嗯
春天春天春天来了
我背后有蜘蛛没有
没有我我不信我不信哈哈哈
我我我不信有蜘蛛
只要我看不到只要我没有听见
就就没有蜘蛛
说起春天
贝极星们能想起什么呢
你们会想起什么歌呢
春天来了春天来了
啊春天你们知道吗
贝极星知道春天吗
春天的话她又叫春季
她是四季中的第一个季节哈
指指的是立春到立夏的期间
这一段时间点叫做春天 ok
啊懂吗啊
她这个春天的话她还有含含有的节气
就是立春啊
雨水啊金金哲
春分清明谷雨之类的
然后
然后的话春天的话它还代表着温暖
以及生长
就是万物生长吗那个生长生机勃勃的
啊原来是这样
是不是学到了点什么东西呢哈哈哈哈
哎春天
她春天还是阴阳之气开始转变的季节
那万物呢
随着阳气的上升而萌芽生长
大概就是这样子的一个季节
哎拉姐好厉害
一般一般了哈哈哈哈
哎对但是最近的回南天真的是
气气温太多变了而且就是哪里都
潮潮的湿湿的
就感觉衣服都没有干的那种嗯
不是很舒服而且春天来了就是
有有
像那个下雨天就会比较多嘛对吧回
南天气压就很低
空气她中
空气中的那个含氧量就比较低
而且最近下雨
我总感觉空气里面弥漫着一股
嗯
鸟类羽毛腐烂的味道
啊就是我不知道你们能不能闻到
但是我一个鼻子不是很好的人
我都能闻得到那个味道
就是那个热
又热又闷然后又潮湿
哎为什么要刷问号呢你们没有闻过
就是
鸡
拔鸡毛的那个味道吗
这怎么会是奇怪的比喻呢
墙壁发霉了啊
我没有检查最近的墙壁耶
万一真的发霉了怎么办
但是我有做通风啊
啊你们没有闻过啊
只有只有我闻过是吗
不会吧
可以可以去闻闻啊
不过那个也不是什么好闻的味道不要
还是不要去闻了
反正就是她空气中含氧量就比较低
然后会有奇怪的味道
然后就是含氧量低嘛
那身体那些耗氧量比较大的
比如说大脑之类的
她占身体的耗氧量20%呢
就大脑就很容易敏感超级敏感了
然后注意力就很容易不集中
情绪就会低落
就会心烦意乱
就会很不安很躁动
就是心情会很不好
而且天气的话会因为气候变化太大了
而且早晚的温差特别大
就早上还是特别特别暖和的
然后晚上就超大的风
就会引起
人体的一些内环境的一些变化
免疫力就会下降
就很容易生病
而且像我这样子的敏感体质
就很容易过敏
她会让就是人的情绪发生变动
然后生理方面也会发生一些变动
这激素啊什么也会变
所以呢她春天
又是充满希望的
又是生气勃勃的又是有一点嗯
超级敏感的
呀
那姐好博学多才呀嗯那还不是看看看
看一些什么枝江百科看来的哈哈
拉姐小心别过敏
没事我花粉是不过敏的
她只要嗯
没有那种什么
嗯空气很不好我就不会过敏
8 哦
不过马上就要到了柳絮飞扬的季节了
我得注意注意
而且而且就是说起春天的歌
我给你们听一下
我最近收到了一个礼物
是晚晚送给我的她
我觉得她有点像是那种春天的
很清亮的那种声音
你们知道卡淋巴不
卡淋巴
就是我现在手上这个虽然你们看不见
但是她是一种用手指拨动的琴
晚晚送给我的时候
她说希望我灵感爆棚
音准无敌
意思就是说她她搞不定这个调音
所以送给我让我来调
是这个意思
听一下哈
能听到吗能听到吗
能听到吗
哈哈哈
是不是很好听这个声音好听吧
是吧是吧是吧
哈哈哈
因为她这个就是这个调音呢
她要用一个锤子
去敲打她
就是这个金属片
她是拨片的吗
她去敲打那个金属片
所以晚晚她说她做不来这个
就送给我了
特别好听这个声音很清脆的
你们要不这样子你们现在发歌
发你们就是喜欢的春天的歌
然后我来现场演奏
就用这个来演奏
虽然我还不知道这这上面有几个音
她是嗯
不准的等会可以试试看
你们先发着我看一眼哦笔记怎么停了
听一下哈
有没有
能不能直接给我一个收音的麦呀
后面三个音不准哈哈
后面三个音
是吧不准
如果是她你们听啊
a 的话应该是
a 啊
啊啊啦应该是这个音
低了
然后搜的话
搜也低了
发低低超多
最后面三个音稍微有点
嗯很明显的不准然后前面的话
还好差的不多
啊有什么
春天在哪里
春天在哪里怎么怎么唱的来
我现在指甲有点长
感觉有点不好剥
啊啊啊
春天在哪里怎么唱啊哈哈哈
野风飞舞野风飞舞不行啊
不可能的
啊找到
发
啊啦啦啦
啦啦
啦啦啊
少个半音哈哈哈哈咪哦咪咪咪咪咪咪
看一下啊咪
不对咪咪咪来肯定不对
哦咪咪咪都说说可以
没有更高的音了
完了
降降个八度试试
咪咪咪哆嗦
right
啦啦哎她这个音不准啊
下一首哈哈哈哈
音不准的琴的确是有点
而且我对这个琴还不是很熟练
就只能这样子
摸索一下
这不是绝对音准我这是相对音准
就是你记住了那个
那个标准音
拉之后你就可以去推断其她的音了
拉吗就是拉
440赫兹
你就记住那个音就可以了
然后其她的其她的音就可以
就是去进行推倒
还有什么
天空之城
音不准了
是吧很明显
这里就不准了
不准了我回去调调音
这样子的话下次就能给你们
演奏更多的音乐
这样子的话
到时候给我们伴奏的晚晚
她就不是只有一个人在弹吉它了
我就能给她
在这边用那个卡琳巴给她伴奏了
稍微有点不准这不是稍微有点不准
这是这弹起来之后
一开始只
是拨她的键的时候感觉哎
稍微有点不准
但是弹起来之后就发现哇好不准哦
而且卡琳巴的话她
没有伴音她只有全音吗
所以有一些
就是那叫什么手调的话
她就不能用一些有升降调的手调
可能就只能用 c 调啊之类的
但是 c 调的话那个手调就不好找
嗯
拉姐你怎么在树上
这个哈哈哈哈
你才看见吗
才来吗啊这位贝极星才来吗
真的是
迟到了贝极星
加个变调夹
卡淋巴卡淋巴能加变调夹吗
我第一次听说哈哈哈
嗯嗯你错了
哼
既然你认错了的话那嗯那
那就不追究了
我还是很温柔的那就不追究了哈哈
反正这债我先欠着
哎到时候再给你们什么叫什么
完美的演奏一遍
哎如果这样子的话我其实可以去
研究一下
什么那种打击乐器啊之类的
嗯
是个好方向
感谢晚晚
她让我发现了我的技能哈哈哈
因为你们知道
定音鼓她也是有那个音准的
也是有音高的
又欠债嗯
不好吗
那不想听了哦我以后就不谈好了
哎呀大家都不是很想听
啊大家也不是很想听我唱歌
今天明明是哥回来着
是吧大家也不想看我坐在如此
就是那叫什么灿烂的樱花树下
啊而且三月份啊
不知道贝极星有没有出门好好走走
正好各种花那些花期她都到了
你们有发现最近外面多了好
多好多好多花吗
特别是那种
特别好看
就路边嘛
你们知道的那些绿化的那些花
什么樱花呀蔷薇科的
桃花也是蔷薇科的
梨花也是蔷薇科的
然后还有一些什么山茶科的山茶花呀
迎春花呀之类的
都都开的特别好看
嗯
郁金香也开的很好看
但是确实郁金香开的很好看呀
啊出不了门啊
那可以隔着窗户看一下外面
下了三天雨了的确
枝江最近也在下雨
老下雨都不能出门
对吧
你们今天晚晚不在
你们说这个
对我没有用
外面是高楼大厦
哎呀那你可以
看看我身后
看看我身后的这个樱花
多灿烂呀多好看呀
是吧哎看着这些灿烂的花
你不你们不觉得少了点什么东西吗
是吧少了首甜甜的歌呀
那不得
有鲜花
有美人
有好听的歌相伴吗
心情才会变好啊
哈
哈哈
是吧少了拉姐的歌哎贝极星真上当
哈哈哈
挡着晃悠悠了这不是在吗
不就在我头上吗
哈哈
赖姐现在好会自夸呀
那你们也不夸我
我就只能自己夸夸自己了喽
哈哈
王婆卖瓜自卖自夸那你要不要这个瓜
你买不买这个瓜我就问你
我自己卖的瓜
那我肯定有多好夸多好了呗
贝极星说不过我的
花在哪这不叶子啊
叶子这是花哦
这个是花哦冷知识
这是枝江的樱花啊
跟跟你们
见到的樱花长得不一样也正常
那这样子吧
你们就欣赏着美丽的樱樱花
然后听着我的歌声然后
想象着自己进入一种春天
那种勃勃生机
万物萌发的那种 feel you know feel
哎我就解释不好就是那种 feel
come on music
这首歌呢叫做 a little love
smallest that
you
ha ha
yes i do
you do you do
啊不 do you do you
不要说你们英文不好了
我英文也不是很好哈哈哈
是吧哎
是吧有没有那种 feel 出来了
那种感觉那种感觉哈哈哈
拉姐
请给我一点爱
还不够吗
我的爱都居然化成只粉粉的樱花了
不够吗
那春天嘛
你们知道的有一句老话说的好
就是叫什么一日之计在于晨
一年之计在于春
对吧所以呢
就是春天的话对我来说
就很适合制定新一年的那种计划
啊然后改掉一些以前的坏习惯
坏毛病什么的
就能做一个全新的自己
新的一年就是一个新的贝拉这样子
然后哦那我把给
贝极星更多的爱
也写进我的计划表里好了
日程表来了哦 no no no 不是不是不是
我不说日程表
我知道
我老说日程表你们也你们也嫌烦
对吧
我知道的
贝极星明明都是在有遵守日程表的
所以我老提的话
就会显得是
那个
叫什么贝极星好像很不自觉一样的
嗯不是的
贝极星可自觉了
我要说的是另外一件事
就是众所周知嘛
我是有囤积痞的嘛对吧
那买东西的时候呢我总觉得
哎这个我需要
啊那个东西好像迟早会用到的
所以我就会囤在家里面
结果家里面东西就会越来越多
越来越多
然后呢我又不是很擅长收纳啊对吧
那东西呢
在家里面就越烦越乱越烦越乱
就
仓鼠小贝啦就是
我承认我是有一点点在囤鸡皮
这一方面是有一点点像仓鼠
不烦贝极星都懒哈哈哈
不是是这样子的
我要解释一下我不是因为我想懒
是因为我其实我生了一种病
她的名字叫做懒病
就是这个病吧
她不是很好治哎医生她
我去这家医院看的时候医生都说
哎你这病得了就是终身的
她就不是很好治
而且主要是她也不影响生活对吧
懒病
哎她的主要症状你们可能不知道哈
我给你们科普一下
她的主要症状就是回到家里面呢
啊肩不能扛
手不能提
啊浑身无力
然后头晕眼花的
你们也是啊
天呐
那都是病友喽
哈哈哈
天呐你们也是啊
这么多危急行动得了这个病那怎么办
那怎么办
我们交流一下
是吧我
我就是
回家之后我就只想躺在床上玩手机
我啥也不想干
我如果去洗个澡
泡个脚就是已经已经是我对身体
能量最大的放肆了
我不知道你们有没有
就是没有得这种病的贝极星哈
不知道你们有没有听说过这种病
反正是挺难治的我觉得嗯
我的人生前十几年都是在
像就就是在和这种病做抗争
好难治
什么你们是你们也是啊
你们一天到晚就想只躺在床上
哎呀你现在就躺在床上看直播呀
那我起码坐着
我的病情可能要比你轻一点
对不对是是挺难治的
啊
大姐你的自律形象在我心里面破灭了
我懒跟我自律有什么有
有什么矛盾点吗
没有
那你赶紧做完一件事情然后
就瘫在床上
那不是更舒服一点吗
对吧
日程表示一回事就是
你安排了休息的时间
你就会休息的更心安理得呀
哈哈哈哈哈
是吧还真是是吧对吧对吧
哈哈哈
拉姐总被妈妈骂吧
是的嗯是的
是这样的
我曾经给贝极星分享过
妈妈骂我的时候
我总结出来的一些经验嗯
说她好向你学习
天呐不要向我学习啊不要
哈哈哈
那我知道你们懒
所以我给你们做好了日程表
让你们就是照着练就行了对吧
也是照顾到了你们的你们的那个情况
哈反正就是有这种病在身呢
我就很难去
就是日常还要去维护那些收纳的状态
前一天收纳好了然后第二天就乱了
那那不就乱了
对吧就我的
我的囤积痞啊
我就是想着今年就一定要改善一下
过年的时候我就给自己列了一个 flag
我说我一定要改善我的囤积痞
不能就是
断舍离什么东西都赶紧扔扔掉
不用的东西都扔扔掉
然后就是减少买东西的频率
然后我前段时间就断断续续丢掉了很
多很多很多东西
我就想培养一下收纳的习惯
你们呢你们呢
有没有想着就是要怎么治疗这个病呢
囤积脂肪
其实一直都有在囤积哈哈哈
把收纳写进日程表里啊
也不是不行
但是
但是把收纳写进
用收纳的时间来跟被即兴讲几句话
我选择后置
医生说没救了不是吧不是吧
你们可以来枝江医院看一下
或者你们可以学学我
每天跟着日程表生活
会有改善的
被击星吗
贝拉会丢掉不要的被击星吗
啊你们是我放在床头的怎么会
怎么会丢掉呢
对吧你好会啊
那还不是跟你们相处久了
咱家负担不起不治了不行
懒病这个东西啊
得治我现在说了我现在发话了
咱家治得起咱得治得治
为什么贝极星不是放在心头的
那放不进去吗这不是
怎么怎么放打开放进去
放不进去啊太大了太多了
真的是太多了
就我就我
就想知道你们有没有想改变的一些坏
习惯啊什么的啊
都依我行行行都依我都依我啊
那如果是这样子的话
那我就要跟你们说一下了
既然是依我的话
你们不如
赶紧健健身
是吧
赶紧健健身啊把自己的身体照顾好
而且我也是想哈我之前就发现我
那些肌肉就是变成块状了
我我不喜欢我的块状肌肉
我就想着我未来一年的健身
我不要增肌了
我要改变一下那个健身的策略
啊
先先搞塑形然后再搞增肌
不然的话
那大块的肌肉然后我身高也不算高
然后就显得很突兀
就丧失了一点点美感
我就想把线条练的再好看一点
就喜欢块状的
啊
我觉得还是有线条感的比较好看
但是很帅耶
但是就是显得有点比例
不是就是比例有点奇怪了就
太大块了喵喵喵喵
我就直接按照塑形了
可以游游泳
我是我是想游的
之前贝极星也给我推荐过
说你可以去游个泳
但是我对游泳池里面那个
水的那个消毒剂过敏我没办法游
我要游的话我只能去枝江里面游
但是
你们也知道枝江里面有很危险的
不能去
所以我至今不会游泳
但是我会游泳的理论
嗯
嗯嗯嗯嗯
拉解定肌肉是不是为了打队友
你们说呢
怎么可能
怎么可能我们我们是
最文明的不能不能动手的
那这样吧
到时候你贝极星你们就代替我去游
你们就游的好了
然后艾特我一下
告诉我哎大姐我最近游泳了
我身上的肌肉变得特别有线条感
你到时候就这么
告诉我一下
就是你们说会有这种心情吗
就是发现自己身上的那些肌肉
线条感变得好看了
就是得到了自己想要的那种肌肉感
就发现哇自己
好厉害或者说感觉自己哇好美
就是这种感觉会觉得很开心
或者是看到一些美好的东西
就会觉得很开心
我就是这样子的
我看到那种漂亮的花呀
然后我自己穿上了好看的衣服呀
或者是抱一下可爱的家园呀
我就会让一整天的那种能量啊
直接充满了
我感觉我每天的那叫什么能量就是
有一个能量条的
然后每一天就根据我的
一些活动什么什么逐步减少
但是我如果在这个时候看到了
比如说抱到了可爱的嘉然
那我就咻
就满了
对吧你们看到我也很开心对不对
就是这个能量条她就咻
她就满了
对吧你们也会
那听到好听的歌呢是不是也会
看到我就看到我的能量就来来来
哈哈哈看到我之后能量她就满了
是不是听到歌也会
哎我差点忘了今天是歌回呢
刚才贝极星的
弹幕提醒我了
我还想着我跟你们在聊聊天
但是呢我想想啊
聊天的过程中有一首歌
也不是不好
反而会让我们的气氛变得更加的美妙
怎么样
是吧上周没有看到我
对吧
那我这是这这周我就给你们多唱唱歌
然后你们
在
看不到我的日子里面也能听听我的歌
这样子能量就秀秀秀
每天都能满了就
要听吗要听吗来来来来来
这首歌呢叫做我的月光
music music
why
哼
怎么样
啊
我的月光啊
贝极星
哈哈哈哈
我我之前唱这首歌的时候我就觉得啊
有低音有点低不下去
对我低音的确很差
有点低不下去
然后呢
我就觉得我得练一下这首歌的低音
虽然这一次也没有怎么低下去
但是我觉得是要比上一次唱的稍微
好了那么一点点
有吗有吗
有吗
哈哈哈
拉姐喜欢月亮不喜欢星星了没有
没有对于你们来说你
对于我来说你们就是每一个月亮啊
那不都在我身边吗
醒醒醒醒
不对你们是狠心
狠心狠心
那能量啦啦能量又补哎
今天我的舌头怎么回事
啦啦不分了
不分了她不分了她真的不分了
那这样子我把
练习普通话也写进今年的计划里面
我真的发现哈
据我研究发现春天真的很容易
就是立这些 flag
然后也不一定完不完的成
很奇怪
啊就很奇怪啊
对吧而且我发现
我发现了一件很恐怖的事情
就是我之前想着我要
贝拉要独立贝拉要
就是嗯不要太依赖
就是要去克服依赖为什么呢
因为我发现
我嘴上说着让贝极星好好生活
然后有空了再来看一下贝拉
自己快乐最重要
过好自己的生活最重要
但是
来
这我就发现我
自己
我自己做不到我无时无刻不在想着啊
就是我内心 os
就是
还有还有3天
018个小时零50分钟才能看见贝极星啊
比如说看个电影的时候
哎你说那个电影
贝极星看过没得啊
听个歌哎那首歌好听的嘛
我先学道歉
下次有空挡了再唱给贝极星听啊
还要说什么
哎呀你说你
咋个硬是想扯起贝极星来
我摆龙门阵嘛
我坐下站嘛
瓜兮兮的
就很奇怪
我有时候自己脑子里面我就会
在那边反省自己
是不是老缠着
老是弹到贝极星好像
浪费她们时间了吗
是吧
我就会觉得啊
贝极星会不会烦我啊
是老老跟你们聊这些东西
然后贝极星也不不一定会愿意听啊
就干啥都想着
就是要给贝极星说
我我我属我
本来属于自己的那些快乐
就逐渐的被取代了
就现在做什么事情我都想着啊
给贝极星
要给贝极星看
no
no no no
no 啊咱们就是说 no
反正新的一年呢
我是立了那么一个 flag
就是贝拉要独立起来
不要老是粘着被星座这些嘤嘤怪
要让贝极星有时间去做自己的事情啊
比如说现在贝极星啊
就可以去做自己的事情啊
看看直播是吧
看看贝拉什么的
啊比如说现在时间到了哈哈哈
你们就可以去
就就可以来贝拉
的直播间听一下贝拉唱歌对不对
哎呦我也不是要粘着你们
对吧我也不是要粘着你们
就是说你们可以去干自己的事情
然后你们自己的事情呢
就是来看看贝拉哈哈哈
啊好呀关直播啊
啊别走
别走
别走我给你们唱歌吧啊
最喜欢粘人的贝拉哎
你们自己说的
哈哈
之后之后就是嗯
我到时候就是你们
你们要是说哎呀拉姐话真多
什么的我到时候就
我到时候就把你们这一段截出来
然后放一个 ppt
给你们自己看你们自己说过的话
哈哈哈多发点动态嘛好
等会就发好
明天就发
哈哈
再粘一点也没关系啊
那你们自己说的我就我就听着了
我就当真了哈
那就这样了哈
那我们我们啊
我们明天
明天动态再见拜拜
我在风雨中停下想
你想让我停下
有谁告诉我平凡才是寻常
有谁和我说放弃也算是勇气