嗨哈哈哈晚上好
拉姐你唱的好好听呀像仙女下凡呀啊
怪不好意思的多来点多来点
哈哈哈哈
晚上好晚上好
其实呢我要跟你们说一件事情
就是我啊今天啊在准备
就是直播的过程中特别特别顺利啊
就是
特别特别顺利啊就是开嗓也特别顺利
然后当时在那边想要怎么跟你们讲
我也特别特别顺利
然后我就在想
哇今天好顺利呀今天好闲啊
然后哈哈哈然后就
sorry 迟到了一小会
一小会就一小会
嗨
大家晚上好
各位贝吉星晚上好今天呢是一期
贝拉读评论的直播
因为上次
呃上个星期贝拉的50万纪念直播之后
就有很多很多很多贝极星给我留言
就跟我说了很多很多的话
弹幕呀评论区呀
上次我直播的时候还有魏吉琴说出
让我回去看录播的我也回去看了哈哈
就是都看了
然后我看了那些之后呢我就觉得
我得回应你们
我想跟你们说话
我当时那个欲望啊
就是话都落嘴边了
突然发现哎我自己在这边说
听不见啊
我不如
就是直播的时候直接跟你们说
我憋好久了
我好不容易憋到今天呢
所以我就在评论区里面挑了一些评论
然后截了图
拿出来给你们看
而且我也很迫不及待的
想告诉你们我当时在准备直播的时候
还要在直播中的时候
还要在直播后看到你们评论的时候
感受到的那些东西
come on
在这边
看看
江江
第一条是什么呢
哎呀公开处刑怎么会是公开处刑呢
我对被击性很好的哈哈哈
第一条是
深邃的星空再也不会吞噬我的目光
因为我知道永远存在一个身影
她会接受我的眺望
真会写
我每次看到这些评论的时候就觉得
贝极星真会写
太厉害了
而且什么叫做
深邃的升空再也不会吞噬我的目光
因为永远存在一个身影会接受
我的眺望
是因为你
看到的是
我反射的你自己的光
你本来就有光
但是你前面没有对照物没有反射体
所以你看不到自己在发光
然后我站在你面前呢
你就能看
就是能从我身上
看到反我身上反射的你身上的光
虽然这个逻辑有点绕
但是实际上是这样子的对没错
嗯
谢谢夸奖
哪有夸呀我只是实话实说罢了
哈哈哈
我实话实说罢了
而且而且当时当时就是
我还看到
那那叫什么啊
啊什么
就是贝极星在评论区里面说了那个
呃一些土味情话之后
然后下面的贝吉星
就给自己重新起了个名字
叫巴基星
因为土贝吉星
这叫霸气星
怎么难道我
难道我我我也我也挺土的
有时候我也经常说土味情话
那我就应该叫巴拉吗
no 不是这样的大家都在说实话罢了
大家都很诚实
吓一跳
下一条是哦
贝拉小姐
你说我是天空中最耀眼的星辰
可你是否想过
为什么璀璨的星河
无数的贝极星愿意环绕在你的周围呀
可能是因为我引力场比较大吧
满天星雨在诉说着 you don't know
you're beautiful 哎是这么唱的吗
忘了怎么唱
反正是 you don't know you are beautiful
哇
真会写
我比较重
哦哦引力场
引力场大说明我质量比较大是吗
啊哦原来是这样子的哦
那可能我的引力场也没有这么大吧
可能恰恰好够吸引被挤醒过来
因为我长肌肉了没错我长肌肉了
我最近肌肉又变大了
就是我发现我肩变宽了你们知道吗
我肩变宽了1厘米
说明什么
说明我就是
肩膀上面这一块肌肉就是变大了
这是什么拱三头肌是吗
是三头肌吗
就是这一块
就变大了
我的肩就变得稍微宽了一点点
很恐怖的
就是我发现我穿就是那种中下
比这个
比这件袖子长一点的那种衣服的时候
可能稍微紧身一点
然后她那个
就是呃手手肘这边
就会勒住我的肌肉哦
她就变紧了
奇怪我觉得我不能再这么就是
大强度的健身了
毕竟我的汁还没有减下去
脂肪还没减下去但是肌肉变多了
搞不懂而且我上次
就是我不是有自己录视频
录自己跳舞的视频的那个习惯吗
我就发现
我从背后看我自己
我的我肩膀是一个倒三角形
就是肩膀后面的那些肌肉真的
很明显
我我不能再这么练下去了
看一下下一条
很恐怖的你别看很恐怖的
啊下一条是什么
看看
因为晚上有事直播断断续续的看着
刚刚补完录播最后的回马枪
丹拉姐突然出现问可以坐在你旁边吗
我马上在屏幕上敲出了可以可以请坐
发送出去的一瞬间
拉姐坐下来对我笑的一瞬间我好恍惚
我真的觉得自己好像一个傻瓜
变成了以前自己都觉得奇怪的那种人
但我并不讨厌
其实回过头来就会发现
生活中的好多意义都是你赋予的
你是我乏趣乏味无趣
乏味无趣生活里的调色剂
是我沉闷日常的救赎
有了你我就有
疲惫时能在你这里喘息一口气的机会
有了困倦时的抚慰
多了一份最好的被爱着的感觉
有了你我也才能认识到
原来这么平庸的我
也能有始也能有不渝的
爱着一个人这么伟大的能力
希望
能陪着你一起走向更大更好的舞台
目标 top idol 一起加油
好长哈哈哈
这条是目前最长的一条
哈哈
没事你们你们不看
我读出来了反正我读完了
就是说就是说嗯
简而言
之就是背脊戏的生活里面没我不行了
我是不是可以这么总结哈哈哈
而且
说起来她
你们看她前面两行
前面对两行
是不是我
我当时回马枪的时候我说
我可以坐你旁边吗的时候
哎说到这个我就生气
但是贝吉星说让我回去看路播
我我下了直播我就兴冲冲的
回去看路播了
我就想看看大家大家弹幕都在刷什么
结果我说
我可以我那我坐下喽
就是你们都说可以可以可以
那我就我我说我那我坐下喽
然后有条弹幕说哈哈哈油漆还没干
我骗你的
啊
油漆还没干
哎你们哎你们能盖到我就是
那
很微妙的那种心情本来
就是看到你们说我可以坐你旁边吗
然后大家都在说可以可以可以
还感动了一下下呢
我说那我坐下了还油漆还没干
我当时应该截图的
我现在都没有证据我我就应该截图
然后放上来公开处刑
这个慰籍星
气死我了
整一个
整一个感动全没有了气氛全部变了
奇怪的
看一下下一个
编弹幕是吧我说的是真的
谁谁谁
哪个被击心发了自己心里有数
我觉得不止一个贝吉星是这么想的
下一条是
将你的手伸出来
张开然后呢
缓缓合上
看看你抓住了什么
啥也没抓住
一无所有
不你抓住了所有的事物
子弹思想
玫瑰甚至是天体
手怎么抓天体
这一切都曾存在过
这里限制你想法的只是时间
那你的意思是
在这段空间中不同的时间里
我们曾牵手
相拥亲吻
可彼此一无所知
令人悲伤
所以贝拉小姐
你愿意收述这两条孤独的时间线吗
哇什么世界线消失哈哈哈
但是有个问题啊
即使是同一空间的不同时间线
那你还是你
我还是我
这样的话我们俩也能算是一无所知吗
存个疑而且的话
那些美好的事物
说这一切都曾存在过的
这些也不只是存在过呀
不只是曾经存在过
也有可能即将存在啊
因为是不同时间线嘛
所以说的话
我们俩是注定要相遇的难道不是吗
按照这么一个逻辑
就是论证的话对吧
这两条时间线是不是孤独的
她是会有交集的啊对吧
啊对吧你们说呢
啊对吧
对
我只是存遗憾
我只是提出一下我自己的疑问嗯
啊什么啊对对对哈哈哈
很合理啊这很合理啊
啊没有数字的论证你不信那
嗯啊那
那我也我怎么给你搞数字的论证呢
我也搞不到这些实验数据啊
对吧
如果你们能收集到实验数据的话
欢迎告诉我
谢谢
哈哈
看一下下一个
如果你们真的能弄到数字了论证
我就愿意相信
我会信的我真的会信的
下一个是
贝拉小姐
有一件遗憾的事情想告诉你
什么事呀
我无法让你住在我的心里
为啥呀因为我只有四个心腔
哦对左右新式左右新房吗
四个而每个新枪只能住一个人
怎么四个新枪我还不配住进去吗
我思考了许久
决定让你住在我的洞房节
洞房节是心电心脏电冲动发出的位置
在心脏电活动中
心动的频率与自律性高的
自律性高的起搏点一致
而斗房结
正是心机中自律性最高的部分
所以你要在斗房结
一颦一笑一舞皆惹我心动
呃心脏电活动中存在一种现象
叫做超速驱动压抑
因为斗房结的优势地位
即使斗房结活动停止
其她的起波点也不能立刻接管心脏
所以你在斗房结
即使你偶尔离开我的世界
其她姑娘也难以代替你使我心动哇
哇我的我的评论区真的是
知识量超标
就我为了看懂贝吉星在说什么
我还得去查资料
我还真查了主要是
洞房节我给大家科普一下哈
如果有如果有抖音的
贝吉星也可以科普一下洞房节
呢是管理心脏结率的最高司令部
也是心脏自律性最高的起波点
位于右心房
和上腔静脉交界处的心脉膜下
总之就是一个非常非常重要的地方
然后超速驱动超速超速驱动压抑
就是指洞房节
对潜在起搏点的一种控制形式
是其对潜在起起搏点的直接压抑作用
简单来说就是只有我能让倍极心心动
其她的女人都不行
学到了
谢谢这位贝极星给我科普的知识
谢谢贝极星太强了
贝极星太厉害了
啊拉姐我不是艺学生我不懂
没关系我也不懂
我也不懂就当是学了一个新知识
嗯
树叶有专攻吗
拉姐你前面是不是有啊
这都被你们看出来了
那不是前面那么大一段话斗房劫啊
什么超速啊驱动压抑什么的
我也背不下来呀我抄下来有问题吗
没有问题
看一下下一个
拉姐
我有听你的话每天都坚持仰卧起坐了
虽然现在刚开始数量还没那么多
我每天晚上睡觉的时候一个仰卧
早上起床时一个起坐
哇哦
哇哇哦
我一开始还想着刚开始数量没那么多
那可能嗯
哦哇哦原来只做一个呀
哈
但是说实话
说实话我当时回去想了
我直播下播了之后我回来回去就想了
是不是对你们有点严格了
而且我感觉我一直在催贝吉星
就是去锻炼
一直在催你们一直在催你们说
要做多少多少个仰卧起坐
要做多少多少个深蹲
而且我当时还看了我看到
有贝极星跟我说
哭着说拉姐我真的做不到100个
然后我就想啊
如果被急情感觉做不到的话其实
不做偷个懒也没什么的
你休息休息也挺好的
而且像我的话我会感觉
是不是对我的队友们也太严格了
因为她们实际上每个人已经进步很大
了偶尔让她们
适当的休息一下是不是也挺好的
对
我就开始反省自己呀
是不是太严格了
是不是嗯
就是对你们
太凶了
因为有些东西真的不是
适合每一个人的对吧
是吧你们觉得呢
早该练练了哈
反正不管怎么样我锻炼还是要锻炼的
你像100个做不到的背脊心哈
你就可以做98个你就稍微减减量
对吧你就减减量
你做不到那么多你就稍微减一点
我也不会说你什么的嗯
挺好
大家懂了吧
啊为什么刷问号呀为什么呀
只能那你做两个可以吗
嗯
这个就比较自由了
毕竟我很温柔嘛
你要是 100个里面只做2个
减掉98个
那我也不能说你什么对不对
那背景胸说什么就是什么嘛对吧
反正你要是没做到的话到时候就
嗯
下一个阶段多做一点呗
哈哈哈
迟早要做的
逃不掉的贝极星
我们来看一下下一条
哎我来读一下这个
不会说高雅的文字
只会普普通通的说喜欢乃琳
赖姐你能看到吗
我能看到我下播就去告诉乃琳
嗯
我我下播就会告诉乃琳说哎
有一个被急性说
不会说高雅的文字
只会普普通通的说喜欢乃琳
ok 我知道了
哦我知道了谢谢下一个
背齿朱唇起
极尽音符的飘逸
心谋月眉翼永驻青春的靓丽
远
远隔壁垒的情谊
爱不释怀的回忆
你身边的我们不离不弃
藏头诗
真厉害背景星这些短诗真的很多
就是特别厉害
简简单单的一句话
背吉星永远爱你都能写的很有诗意
就是我读起来就有点不是很顺
不过这是我的
我的问题
嗯
这怎么土了
这哪里土了
多好呀
比我自己想出来的好多了
写的多好呀
对吧怎么会是霸吉星呢
就是贝极星没有土
没有土的贝极星
看看下一个
旅行日记
另外一种文体看到了吧
就是很厉害啊
每一个文体都能在相应的嗯叫什么
每个背脊心都能在相应的
那些文体上面
大展身手
就特别厉害
反正是我写不出来的
拉姐以后不要被人骗了哦为啥呀
为啥呀
不懂哎
被谁骗呀
我妈我被我被人骗
我紧贴心很强的
看下这个旅行日志
旅行日记公元2717年
发现一颗正在发出闪耀光芒的恒星
不对
她的温度怎么比正常恒星暖了那么多
穿越光年终于找到你了啦
我觉得那颗温度比正常恒星高的恒星
可能是因为她后面
就这个名字啊
她没叫全
最急的
急上火了
所以温度才比其她的恒星高
啦啦啥呀
终于找到你了啦啦啥呀
没说完
是吧
别急
难道你们不想知道她后面这个啦
后面跟的是什么吗
我想知道
拉快跑啊哈哈哈哈
啊我找到你了拉快跑啊哈哈
就叫你拉不行吗
哦所以这个拉是对我的昵称是吗
啊 sorry 是我不解封情人
是我没有理解她的小心思
呸
哎
所以你们真的会只叫我一个字是吗
啦
不知道的还以为你们在卖萌呢啦哈哈
哈
找到你了啦
是不是是不是很像卖萌
贝吉星哎呀贝吉星
哎呀我知道你们可爱
不用这个时候也
也也也也说出来了真的是
终于找到你了啦
看一下下一条
总结
啊
这个这个是因为我觉得只截前面一条
嗯就是她显示不出她的精髓
所以我把后面的评论也给截出来了
反正第一个贝吉星说
今晚没看
的贝吉星和看了的已经是两种星体了
智能说我一开始觉得就是一个
很正常的评论
结果下面回复说
我们之间已经有厚厚的星之币了
就这个星之币还好
下一个
我们之间已经有厚厚的星之彩了
什么什么克斯鲁星之彩
哈哈
而且后面就后面就更离谱
我们之间已经有厚厚的星之卡比了
不知道你们能不能
盖到我这个奇怪的笑点
反正我当时看到的时候就觉得好可爱
哈哈
哇
就是啊很可爱
心智卡比
大姐你怎么什么都懂
因为我什么科普我都看一点所以叫
对
你真可爱啦哈哈哈
啊所以你们之后就可以
就是像上一张这样子
终于找到你了啦
之后你们讲话就在后面加一个啦
我就知道你们是在叫我了不是在卖萌
哈哈
那姐能不能解释一下啊这个
这要我怎么解释啊解释星之彩吗
啊她就是那么一个
不可名状之物
就是啊
就是一个一团彩色的啊我也不
知道应该怎么解释你们去
你们自己去搜吧
我已经忘了她的那个
定义了反正就是
啊是我解释不了的东西
对但是我看得懂嗯
好狼狈呀哪里狼狈了
哪里狼狈了就是
有点解释不清楚
毕竟这个东西啊我没有提前做笔记
我如果提前做笔记
我就能好好给你们解释嗯没错
就像刚才那个斗房劫一样
看一下下一个
不可名状之物嘛
嗯
说不出来不能说
下一条是
最好的拉姐
说实话我就是看了50万的
50万粉的直播被感动的
决定成为一颗被急星
直播间的氛围真的很好
a 友们都在刷
快快快快快和好好好好好
我觉得这种氛围真的无敌
特别是之后了解了拉姐的种种事迹
我只觉得
为什么自己
没有早一点发现黑色和拉姐
但是现在也不晚嘛
对啊不晚啊随时都欢迎新的贝极星
老的贝极星不可以欺负新的贝极星啊
嗯
哎嘿永远喜欢拉姐捏
现在已经进入临床实习了
考研和实习的压力一起涌来
我觉得有一些窒息了
虽然括弧虽然只是刚开始
但是括弧完但是拉减和A-SOUL会被我力量
会给我力量
相信我一定能挺过这一年
拿到自己想要的成绩
贝吉星们一起加油吧
拉姐会永远陪伴和鼓励我们吧嘿嘿
当然会呀
而且直播间氛围很好
这是因为我和贝吉星我们双方一起
努力创造的那么一个环境对吧
对吧我们互相迁就
互相成就的互相创造的这么一个环境
所以氛围才会很好
而且这位贝吉星她提到了临床实习
所以这位贝吉星也是一个医生
好厉害
我真的发现了很多是医生的贝吉星了
各个各个职业的都有
很厉害真的特别厉害
她说贝吉星们一起加油吧
听到了没有贝吉星
说了一起加油啊
那就一起加油啊
加油
我在边看直播边做平板支撑哦
哇好努力的背脊心哇哦
但是不要因为分心所以就受伤了哈
收到收到收到嗯
乖
不是啊不不是让你们学医的意思
是说让你们一起加油的意思
哎贝极星真的是
贝极星太听话了
平板支撑怎么打字
可以用语音输入的呀
是吗可以的吧
你在倒立看直播别摔了
还有什么边卷腹边看直播行行行
别别别别
呃叫什么
别做太多卷腹
那还有啥啊
边看直播边
单手支撑
啊手当心
还有啥
这就转专业啊那那倒也不用
大家在自己的
领域方面就可以闪闪发光
很厉害的
这就辞职去考医生
不用啦哈哈哈不用啦
躺着边看边喝口乐边看直播
我记住你了这个贝极星
边画要滑边边看直播
边边看直播边看直播哈哈
看到各位贝极星都有事做我就安心了
真好大家没有浪费时间呢
看一下下一个
哈哈
哇这个有点长
我挑着读一下吧
认识贝拉的经历呀
其实我在认识贝拉之前
一直是一个没有梦想的人
打算浑浑噩噩度过这一辈子的
但是某一天机缘巧合下
看到了拉姐生日会的切片
我看到拉姐哭
我也哭了
她会有这么多支持她的人
她会为了梦想拼搏到这种地步
受过伤还是想跳舞
我在心中起了疑问
那我呢我的梦想是什么
我为了我想做的事付出了多少
我们这里毕竟俺们关系下吧
bgm 关一下
结果得到的答案是
小时候天真的梦想罢了
现在无论如何也实现不了
比如宇航员
比如当警察
也许在我转学之后被罢了
就已经扭转了我后面的人生了
从我开始变得怯懦那时候
我就已经没有梦想了
因为我真的不敢去想了
我连眼前的事都解决不掉
直到去年12月
我都是揣着这种想法在过我自己
的生活
但是直到看到了拉姐的切片
我才想起来
梦想是什么
是每个人坚持活下去的动力
但是一个人的梦想能坚持到什么时候
我不知道
我关注了拉姐
我想看看拉姐为了梦想
能坚持到什么时候
即使练舞摔的浑身伤痛
即使旧伤复发
她还是会坚持下去吗
后来我看到了
为了自己跳舞的梦想
拉姐付出了如此多的努力
我是真的愿意去相信梦想的力量了
虽然我现在还不知道我会给自己
定个什么梦想
虽然已经快30了
但我还是想寻找我自己的初心
即使找不到
现在制定梦想计划也不迟
同时我也狠狠的爱上了拉姐
爱上了嘉然
向晚乃琳珈乐
我愿意一起关注她们的突破
见证她们的梦想
很高兴加入你们一个魂们
请大家共勉
嗯
这样吧我给贝吉星讲个故事吧
大家都知道
跳舞是我的梦想吗
对吧可是呢
我有过好几年
特别特别不想跳舞的时候
我当时觉得
跳舞完全不像我想象中那么美好
特别特别枯燥
一天要练好几个小时
甚至一个动作要练半个多小时
而且特别特别累
我当时在舞蹈班里面
我也不算是有天赋的那种人
我这就注定
我的练习时间要比别人多出一倍
我才能把舞给练好
而且我当时为了练好
练好一支舞
我忽略了很多其她的东西
把当时天天催我练舞
而且还要求我保持
好成绩的那些嘉然
当成我自己的敌人
因为她们觉得她们花了好大的力气
供一个
农村出来的孩子去城里面学舞蹈
我必须要学出成绩来
而且我当时也没有朋友
因为不管在学校里面
还是在城里的舞蹈班里面
我都显得格格不入
我当时一度成为了一个没有感情
而且只知道学习
只知道去比赛的那么一个机器人
我那段时间呢就
简直讨厌死舞蹈了
而且我那时候不只是讨厌
我已经到了厌恶舞蹈这个程度了
我那时候呢
我就特别特别希望有个人能跟我说
别跳了你休息一下吧
所以我看到这条评论啊
去年的贝拉可能会跟贝吉星说
加油你就勇敢的去追逐梦想吧
但是现在
我看到了很多贝吉星
在看完我的直播之后
真的会去健身
而且看完我的50年纪念回之后
50万纪念回之后
就真的去跑了10公里的步
我
你们知道吗
我在那个时候我突然就不想
只是站在路边给你们加油了
我会很想
我会更想在你们跑完步之后
给你们递上一杯水
说
辛苦了
所以我看到这条评论我会
我现在的我
会更想
在你们追逐梦想的道路上面问一句
累不累啊
要不
休息一下再前进吧
其实
你低头看看你自己
你已经是闪闪发光的了
因为你本来就是一颗背脊心啊
就像我直播开头的时候我说的
你看到的我闪闪发光
其实你只是看到了我身上
我反射的你自己的光
因为你自己有光
你才能看到我反射出来的光
所以被子情
不要太累了
休息一下吧
别哭呀
哭什么呀
因为我的确想了
就是我去年一年一直都在跟你们说
加油
去追梦吧
去飞吧贝极星
的确是有一点点
太乐观了
所以我现在也成长了
我也知道反省了
我就觉得
或许追梦不是特别重要的事情
我会更想关心在追梦的路上的贝极星
身体好不好
有没有好好吃饭
有没有好好睡觉
有没有在逼自己完成自己
无法完成的事
我会更想知道这些东西
别哭了哈哈哈
拉拉姐以前是怎么坚持下来的
就是
被逼的吗
爸爸妈妈也在逼
就是说你如果
不跳舞的话你还会什么
对吧
你如果成绩考考不了那么好的话
你要怎么考上大学
你要怎么考上最好的枝江学院
所以我就努力学习了
而且到后面
挺过了那
那段枯燥的时间之后就能感受到
原来我是真的热爱跳舞
而且跳舞是真的真的能从那里面
收获到一些快乐的
大家也是如果说
像我这样子
觉得啊跳舞好麻烦呀
好枯燥呀
大家就停下来休息休息吧
哈
可以过来跟我说可以过来看看我吗
对吧
就跟我吐槽一下说哎呀拉姐我最近
就是我干什么我也干不好这种
要跟我多跟我吐槽吐槽吗
起码有人听你讲话不是吗
哈哈
别哭了
啊没事哭吧
哭吧
哭完了之后眼泪一擦
正好我也下播了
我们就回去好好睡一觉
都好好睡一觉
然后明天早上起来迎接灿烂的阳光
听到没有
回去早点睡觉啊
加班的背景星也早点回去
我知道的
有很多背景星都是在我直播的时候在
加班都看不了我直播
得去看路播
我都看了你们的评论了
没关系我这话就是
接下来这句话就是讲给陆波的背景星
就是只能看陆波的背景星听的
好好休息
别太累了
没加班还在忙作业
也是啊还有作业这回事
好好做吧
这这
我也不能说啥好好做吧哈
哈哈
下班就下啊啊什么下下班
哦不是是下播就要哭唧唧哎
你现在哭嘛你现在哭嘛
下播了之后你们看啊下播之后就就
快8点了
然后8点完了之后我日程表怎么说的
8点之后是不是稍微整理整理
收拾收拾
马上9点多就要睡觉了对吧
洗个热水澡
泡个脚
然后是身体暖暖的钻进被窝里面睡觉
多舒服呀
学生看什么直播去写作业
没关系
没关系看看嘛休息休息嘛对吧
不能老学习
不然像
不然像贝拉一样学太多就会变得笨
哈哈哈
但是该学习的时候还是得学习哈
多的话我就不说了
哎呀
口水
好啦
都听进去了吧
那你们哭着我给你们唱首歌好吧
这首歌呢
名字叫做你不要担心
我喝口水
你们也是多喝热水
来吧哭着吧哭着吧
哭吧哭吧
啊这首歌我有歌词的
你们可以看着歌词
好啦那我们今晚就温馨的说个晚安
轻声的说个晚安
然后去睡觉吧
拜拜比心
让我停下
呜呜呜
有谁告诉我平凡才是寻常
有谁和我说放弃也算是勇气