看我就说她们能杀我好吗哈哈哈哈
这动作是珈乐比的
哈哈哈人民币没挑错
这个是不知道
哈哈哈哈
怎么了五位美女
不要搞笑不要搞笑哈哈哈谁告诉你
来吧
我们正好然后拉姐
我们跟大家打个招呼吧
哈喽大家好我们是A-SOUL
好看吗哈哈喜欢吗
后面最大是乐乐的主意哈哈哈
本来本来我看大家都在说
好好好好好琪琪琪琪好我好我好
哈哈
哈哈是的是的
也非常感谢另外四位美女
哈哈哈哈
哎我俩好奇怪说乐乐编的那可爱呢
怎么我编的就不可爱是吗
前面半段不可爱是吗
ok fine
如果要是拉姐编的话就
可爱可爱可爱可爱
可爱不行我晕
哈哈哈
好了大家应该有看到我们的这个
今天晚上的直播标题名字叫做
一个活儿请指导我们
嗯而且我们最近有发布一个消息
大家有看到吗
让我摸摸你接着聊哈哈哈好
这是大家应该也已经知道了
今天A-SOUL已经入驻了运动星球
从今天开始
大家要记得跟我们一起锻炼哦
是的想了解更多信息
就去运动星球上面搜索A-SOULfa
我记得之前我们拉姐已经
去过运动星球
带大家进行过运动打卡了对吗
对那现在我们其她人已经
也会在
运动星球里面跟大家一起锻炼哦
然比的课程已经上线啦
大家记得坚持打卡
嗯是的
尤其是现在春天已经到了
大家一定要多多锻炼身体
要记得让自己健健康康
要记得照顾好自己哦
拉起上一次拉姐的课程
都大家做了什么来着
什么来着
猫猫猫犬
她们说超羞耻的哈哈哈对羞耻不来的
哈哈哈非常期待哦
哈哈哈对
没错我们其她人的课程也会陆续上线
不要着急
猜猜我们到时候会教大家做什么吧
对呀早该练练了不要偷懒哦不要偷懒
哈哈哈
那我们今天哈哈哈怎么了怎么了
这是一种锻炼这也是锻炼吧
正好也就中臀了
核心脚踝都可以运动到
哈哈哈这个动作超难超累的
我知道因为是顺拐
对我们然比是我们然比都说不过来
大家可以做到啊
要不然我们教一下大家这个动作
嗯
这不得乐乐来教
我也觉得乐乐哎呦
她超专业的这个动作教大家
那我们学一个别的吧啦啦啦啦啦啦啦
哈哈哈哈哈哈
还教吗不教了我要走在路上
回来了出租车啦啦啦啦啦
哈哈哈你们
你们是不是哈哈哈哈哈
出租车我在这你给我回来哈哈
去哪上车
今天要去远方说哈哈哈记得回来
好了
我们今天的主题是一个魂来指导我们
欢迎我们各位一个魂指导们
然后今天呢我们是有一个总的规则的
今天呢我们会进行拍摄
那既然提到拍摄
就一定要有合适的道具来进行搭配吗
肯定我们要用衣服啊
然后视频啊道具啊之类的来进行搭配
我们来看一下今天的规则吧
p p p p p p p p
哈哈哈我挡住字了
没关系镜头调调整了啊好
本轮规则成员们在本轮依次上场
一个伙人们来指导该成员的穿搭
分为服装
头饰和道具三个方面
穿搭完成后
公布该成员本轮的表演主题
并且进行表演
结束后由一个魂来决定该成员
是否通过本轮挑战
挑战通过后每个人表演一个节目
嗯这是我们第一轮的规则
然后我们总的规则大概就是
由我们的一个魂们
来指导我们
呃并且会有我们的一个魂评委们
就今天我们的一个魂是双重身份
哈哈哈大家
大家既是我们今天的特定的搭配师
也是我们今天特定的评委们
要看大家是否决定通过
那我们我还有一件事嗯
评委们不认识我
我今天还没有做自我介绍
总觉得差了点什么哈哈哈刚准备
刚刚那对不起各位评委
是我这个这个对不起
我们太慢了
对不起
先跟各位评委介绍一下自己吧
还是从我们的燃币开始
大家晚上好
我是黑色的嘉然感恩呐
关注嘉然多多检查谢谢嗯
这里这里再下一位哈
AvvAvA
我是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播请知道我吧
嗯
嘿嘿哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱你哦
今天晚上要辛苦各位搭配师啦
下一位
都认识下一位下一位哎她叫加乐
她叫加乐哎加乐
大家决定给她穿什么衣服知道了吗
哈哈哈我叫贝拉
给她不穿
各位各位导演
好
晚上好嗯
那以上呢就是我们今天晚上参与参与
要被我们各位搭配师们进行搭配的
五位成员
那谁先谁先上来呢
石头剪刀布布石头好
你输了那个你先吧
哎东北大姐哎
都没有人跟我石头剪刀布好不好
可是我刚刚呃
我刚跟你石头剪刀布
我代表她们石头剪刀布上
上哎这个坐下了好
实在是刚才这一位
就是扑透一下我错了
躲起了我所有的灯光
我就我就顾不上你了师傅
哈哈哈哈
好那个一个混乱大家晚上好
我叫做向晚
嗯我看一下可以给我选择什么东西吧
你们都可以选哦
这个时候是不是要cue投票器的
是的在座的各位都是的都是搭配师
我们我们在座的各位都是投票器
哈哈哈哈哈哈
我提出了投票器
好伙伴们想要投票器吗
我不给
哈哈哈哈哈哈我不是你坏女人
我投郁金香我投玉金香
你们不可以投玉帝
来吧我们上下投票器
来
请投票器
嗯我们晚晚的服装可选项是团服
新春服和这个一二三
哈哈哈哈
大家可以打汉字的一二三哦
是汉字的一二三对
一是团服二是新春服三是圣诞服
大家大家记得要打汉字的对
我们现在可以开始投票啦
嗯开始吧
看一下哦哇哇哇
圣诞服已经冒出来了
生姜生姜生姜
为什么都这么期待这个生姜呢
因为她有生姜吗啊
新春吗新春吗新春吗
二吗二吗二吗
朋友们
我要是你们我要是你们我就不投二
我就我就让她一直在这里撒
娇兄弟们拜托了拜托了拜托了
刷
快有人说晚晚这次我要给你刷拖布
哈哈哈哈哈哈
谢谢大家
还记得我之前的直播的这个这个
过去的一些故事
青春青春青春青春
大家好她是一口中青春她正在走手字
哈哈哈哈倒计时倒计时
我知道还有机会
我们倒数最后最后十秒钟好不好
新车新车
二二二10
98 77哎听我的5十三六215
4啊第三个都快满了三
二
哎可以可以可以可以100
哈哈哈2
谢谢谢谢大家
哈哈看到了吧是不是新春服
怎么样服不服气
服服服谢谢兄弟们
这究竟是一个环指导我们
还是我们指导一个环
没有
这是通过撒娇胁迫一个是不是啊哈哈
啊没有胁迫的意思
就是通过撒娇这个就就承认一下
谢谢大家
那我们接下来是不是可以选择头饰了
嗯是的头饰选生姜吗哈哈哈哈哈
生姜是跟裙子一起的哦是哦魂们
哦是头饰魂们
我们看这个头饰里面有网
哎呀网瘾少女套装是啥呀这是啥呀
小天使套装
我的之前那个就是游戏耳机啊可能是
会不会还有手柄什么的哦
脚踩手柄
脚踩手柄哈哈哈不行手比较贵的
那我们看到头是2是小天使套装
小天使套装可能是翅膀之类的吧
三是生日礼貌
你看后面那个像不像生日礼貌
你看你看你看我带了
哎你看你看我带生日礼貌哎真的
大家看乃琳
可以带上了一个
她就可以像圣诞礼貌这个配色
哈哈哈哈哈哈
好
大家不用着急我们还没有上投票器呢
别着急多跟我聊聊嘛没事的
我们现在开启投票吧
她们说我是陆战僵尸
好好笑
欢迎我们的僵尸哎哈哈哈
好坏魔法哎
不对要僵尸的话你得
啊
哈哈哈哈哈
就是重心得不稳
大家知道模仿
模仿僵尸的头最主要是什么吗
就是
后面就是
僵尸僵尸的头大家可以尝试
就是舌头在嘴巴里面顺时针转圈
但是头逆时针转大家不要听她的
看起来特别傻
千万不要尝试模仿可以尝试一下啊
大家看一下视频啊
大家可以帮我选择啦
一二三分别是代表三个选项
只要数字就可以了
汉字的数字哦
我们差不多就可以停了我觉得好停吧
就一感觉二三都没怎么动嘛
大家这么想要
我看我的网瘾少女套装是吗
我被裹斜了
哈哈
哈哈哈哈哈我也被裹斜了
好那我们就来加上网瘾少女套装吧
不如现场给大家打一盘游戏吧
打哈哈哈哈打
打你现在就打你
你打着我睡着哈哈哈你打着我看着
玩个然后向晚一个人撑起了团播啊
这就是这就是A-SOUL的A-SOUL的现状啊
怎么办你们你们小心一点
后面的画面摄像头都拍的到的
大家小心一点
你还记得拍的到吗
好了好了哈哈哈
大家又开始cue我那两个词了
我知道就是
在向晚前面加一些形式不是晚播吗
我不会再读这个了
啊之前她们说不好读
那我们看一下第三个
我们一个活呢可以帮我们选的是道具
嗯
看一下吧有什么这不配个精英手柄哎
神秘道哎
我们还有神秘道具啊我们神秘道具哎
这不看这不直接投3
但是我感觉就是还是稳妥一点朋友们
哈哈哈来我们直接看一下
你不要你不要尝试来干扰我
我们一个活们的选项
晚晚坚持你的节奏
我为了不让弹幕刷这两个字
我都过来了
哈哈哈谢谢你谢谢你的节奏
刚刚是谁
2吗2吗2吗哈哈哈2吗
碎贝壳哈哈哈哇
谢谢你们在外面玩的好开心啊
我们直接
来投票吧
来
道具选项一二三
是汉字的一二三哦
变珠喷雾
哪有变珠喷雾哦 biu
那个阿草水枪是不是不要
我们一起看看3吧 biu
哈哈哈哈哈哈哈哈
我们看一下三哈
三是神秘道具
大家想不想看神秘道具对不对
都很想看的
我想想看的嫁衣
哈哈哈加1她们想去看我就知道
了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以很明显的看出来三姨是神秘
到底是远远是锤
来吧
给我来神秘道具是什么呢
是什么哈哈哈
哇哦
有一点好厉害
呀这还不如拿那个水枪呢
谢谢谢谢这个一个魂们给我的
神秘道具原来是一把伞哈哈
这三个东西真是三个三个季节呀
其实还好啦
也是
就是比较衬象完这种优雅的气质
我们直接看我们的
表演主题是什么好了
好呀来吧主题
优雅啊自我介绍这也算主题
这对我们晚晚来说不是信手拈来
这这要怎么做
这样想想
这哎有没有那种
搞点音乐来点段上
网专属音乐怎么样来点 beat
我知道了我之前看了一个自我介绍啊
说来就来给你们来一段
听得到吗兄弟们
哇哦
在你面前的
是枝江著名女团爹妈担当向晚
蓝色钻头的合法继承人
顶管人和一个魂们的合法大魔王
ktv 0.22的守护者水母女王不要下雨
指导者绝不拉胯者
打我哈哈哈
绝不绝不拉胯者
好 b 站我们可以见若了
见若见若
直播间容不下那么多人
谁高级啊我知道王王老师王老师
刚好像听您介绍了8个人
哈哈哈这么多人啊
不是哈哈哈就是我
对只有我一个人
不要拆我不要拆我的台
谢谢大家这个很重要
这对我很重要
合法大魔王是那个
合成合成大笑还不是
不是
我知道了肯定是姿势的问题
给你们说一下你看啊应该是这样
哎三二一打
在你面前的是
珠江著名女团的 dm 担当向晚
怎么样乃琳兄弟们你知道如花吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大姐她说她说你像花一样美丽
像花一样灿烂哈哈哈哈
哈哈
算了我我不想我不想跟你们说好吧
一个魂本
一个魂本你们觉得可以通过吗
我觉得不能哈
哈哈一个哈哈哈你们不要这样
什么如花
我要晕倒了
似玉如花似玉如花呀
是如花似玉的如花呀
可以
我看到就是有活妹说我比玫瑰更美丽
是吗谢谢
是的是的因为是你的伞上面是梅花呀
哈哈哈就没了
就你看是这样的
因为因为伞上梅花所以如花似玉吗
是啊是呀
好谢谢
谢谢大家大家都说通过通过通过
是吗那我就走了哈哈哈哎
等一下你给我回来
等一下等一下
你完成你的主题之后
还是要就是跟我们的
听我们的一个魂老师们的指导
然后来摆一些 pose 的
把她俩遮住
干嘛
你你她她不让我们出镜
我出场费老贵了哈哈哈
所以我也能整一秒是就是给她
这叫什么人工马赛克
哈哈哈那那就
给她一点遐想的空间好好好
那这样就是我们还要给就是
呃通过弹幕上屏的方式
来
来来征求我们一个伙们指导们
就是一些意见
哈哈哈
是这样子的我们一共有两项考核
一项考核呢
是我们刚才的这个表演考核
我们晚晚根据主题已经
演绎过了自己的内容
然后接下来呢就是 pose 考核
来根据我的
根据我的介绍来做来做动作
接下来就是 pose 考核
们晚晚会根据弹幕上屏的一个词
摆出各式各各式各样
要一一一个字一个动作
摆出各式各样的 pose
并且和大家我是听你的我是听弹幕的
我是听我们一个魂的
我也是弹幕啊
但是弹幕上屏在她手上
我是有声的弹幕
你快点上屏
来吧大家大家可以发一些能上的弹幕
大家不要说问可了
问可我也看不见我不是戴了墨镜了吗
想看无语猫猫
无语猫猫我也想起了猫猫
第一个无语猫猫
你这不够无语
无语猫猫也不够猫猫
我那我这耳机还不算猫猫吗
不算不算你要有声音
对吧你要么肢体上要么有声
音吗我又要撑伞又要当猫好难
你可以当一只会撑伞的猫呀喵喵无语
我喵喵无语喵喵无语喵喵喵
那行这个算你过晚不晚
不啊对哦
我第一次
我给大家展现我的晚
不就是穿着这条裙子
来一二
看我还一直撑着伞
我这是一个称职的
就是你你你控制完成者
你累吗还是你想再遮会太阳
没事就这样撑着挺好的这样非常经典
哦
好那那就延续着你现在这个动态啊
然后就下一个
摆个木头
她不用摆她就是
哈哈哈哈哈
你看
随便一停这一截不就是一块完美的
美玉你有吗哈哈哈哈
差差不多了吧兄弟们
我觉得是差不多了
是的是的哎
请你请你
维持着刚才姿势
问一下大家是否通过好不好
大家还没有说通过的大家觉得通过吗
通过吗
她们都在哈哈哈哈哈哈
一会你们你们好狠
她还没有哭都是你们选的都是你们
你们和我一起选的哈哈
裙子呀什么头饰啊道具是不是
这简直就是我们一起合作的完美制作
通过吧通过吧怎么样怎么样
大家好像都通过了
谢谢谢谢大家
通过了之后
我就可以开心给大家跳舞了来
嗯通过吧
哦通过了
谢谢谢谢
嘿那好吧嘿那我就把我的道具推响
可以这个叫什么
去去哎呀好像头饰去
哎呀好帅衣服也卸完衣服衣服
哈哈哈真的吗真的去一只来
真的去衣服
去这个不能破
不是你看是这件哦这件
天呐给大哥激动的都坐起来了
哈哈哈这别的可不行
你这去可不行哎
我我我那个厂工小琳
给您收拾一下场地好不好
好然后无关人员啊
我们我们晚晚要跳舞了
这个无关人员
嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么
为什么非要挪走你们就不能站起来吗
擦地板是吧你们擦沙滩不怕有贝壳吗
沙子黏住了
我不懂啊
这样子不是更累吗在地上搓
好啦谢谢
谢谢大家给我通过
给大家带来一支舞蹈
当当但是也是之前尼尔人们说过
跳的还不错
可以再跳一遍的舞
我要再跳一遍了
yeah
justice justice come bA-SOULk
i just wanna dance you sell me bitter
i don't know why i have 变成猪狗先跑
i wouldn't be alone
oh baby gimme baby gimme baby gimme more
no one teA-SOULhing my love this song just run and turn them
sweet
aye shining like a disco ball breaking high he's on the look
cut my eyes on you
and you look at yours a tangi that she know today got
oh yeah looking for the east and yet to come shit down
给钱吗全都盖盖一瓦太阳西藏的 v
太阳像蝴蝶屋里
the legend by
oh baby give me baby give me
baby give me more now i'm teA-SOULhing a lovely song
tony boy yeah yeah
the crazy crazy crazy can you make
go baby gimme baby gimme
baby give me more now i'm teA-SOULhing my lovely stone
嘻嘻
谢谢
啊
可爱可爱你好可爱啊
谢谢夸夸向晚的表情管理可爱你
谢谢大家好玩耶
哈哈我学会了
晚晚
好好看哈哈哈
我满脑子好元气的向晚
好可爱好可爱啊
谢谢大家谢谢大家
大家都说今天是元气毛毛
不是无语毛毛
哈哈哈哈
糟糕了糟糕了糟糕了我糟糕了
嘻哈嘻哈我糟糕了我要糟糕
大家提醒你让你提一下裤子我
好哈哈哈
为什么她们能看到特别看到了
她们是看到这个幅度
感觉是她
觉得预测完你的裤子可能微了
哈哈哈对
就是跳完了之后
是需要整理一下着装的啦
谢谢
大家说糟糕了糟糕了
问号啊就是之前你们很喜欢用的一个
哈哈哈你们之前很喜欢的一个表情包
我知道是什么意思啦
流汗红豆
谢谢大家谢谢大家
就是就是夸我们舞蹈跳的就是
嗯很让人动心的意思
嗯对嗯好好好嗯不好不好好哈哈哈
啊我也不知道是哪个
她们说好和不好都是一个意思
都是夸夸啊
谢谢大家谢谢大家
谢谢你的不好啊哈哈哈怪怪的
哈哈那我们玩这个就算彻底通过啦
耶通过
嗯
那下一个晚晚点吧晚晚想下一个要谁
那我们就
你来陪我
别徒弟坐去
好徒弟去吧我来
你小心一点
如果你有特别想穿你的衣服
你就跟她们直说
没事的好嗯撒个娇就好了没事啊
好好谢谢她们就会通红通红可以的
又坐下你又第一个坐下
我也坐好谢谢你
不客气哈哈哈
我来了
你你你来干嘛我我来威胁大家
大家好我是二号考试
哈哈哈考生专业今天又来考试
了我们来了啊对
她们说要给你拿平底锅哈哈哈
哎你不要往后退啊
你往后退可能就会被一只鼠标线缠
上了小心啊说
说不定真的会有鼠标线把
我就是道具那一栏
看看呗看看有啥
第一好像是衣服选项对先是衣服
ppt ppt
厂工小琳
哈哈哈没有
啊这是衣服
没有卖过衣服大概都是饼子哈哈哈
你有喜欢的吗
贝拉服装可选项有1国风服2运动服3
练舞服
天呐啊
在沙滩上我比较像哎这可以都穿哎
穿泳装穿少一点
哈哈哈哈哈哈
很热吗这太阳晒着
这大太阳晒着
看看你们想选什么
一二三都有
你让人家先上投票器好吗你说的对
投出来了哈哈哈哈
那开始哈哈
她们说不知道
练舞服跟运动服有什么差别
拉姐
啊运动服就是比较贴身的那一套
练舞嘞
那五福就是这套
那不是亏了亏了
看过了呀
别选三
选一二哈哈哈
给她穿泳装啊
哪有泳池
哪有泳装这个选项
那要什么二二
哎她她们真的哇
大家大家真的非常听取建议
哎是哎
但这身不好吗
这身不好吗
砂纸买酒
运动服就是
很就是这种很薄的短短衣哦
我知道了对
有个爱心的那个我知道了
经常跟我一样很可爱的
有个爱心
你自己有没有爱心点赞
二一换题
是二运道夫运动我
有爱心对有爱心有爱
这是这
这是我的衣服是你的衣服我的衣服
不要以为她是粉色的
这里有爱心哈喽
这里还有裤带
这里还有写字
特别特别诧异有爱心
对面对面什么都没有
但是这个领子是松紧的哇
哈哈好诧异
哎
哈哈哈一点办法没有哈哈哈
这不是睡衣啊
这不是我一直有睡衣
是啊
就是一不长这样就是比较单薄嘛
所以可以直接穿着睡觉
嗯确实我也经常穿运动服睡觉是吧嗯
你的皮练累了
我你的心累了
你的皮练累了我的心练累了
往地上一躺睡着了宝贝
满身都是汗
我不邋遢
大家好住在一起就是可以经常爆料的
是的
让我看一下下面
下面是什么头饰套装头饰道具头饰
这么想穿套装
那刚才师傅她都有那个什么套装呢
那你为什么没有 jk 套装问哦
你问我我我哪知道我 ppt 一把菠萝
哈哈哈为什么我没有
但她有激光眼镜墨镜和玫瑰花对哇
玫瑰花很帅耶这是头饰
那就蒜头是吧
那就插在头上也可以
哈哈哈掉嘴里也行
你说我经常插没事啊
也也行当簪子插在那个马尾上也行
也行那来吧
你们投票吧你们就选你们想
想选的我就不干扰你们选项了
嗯如果要是没的话
能插头里的话我还得去带
哈哈哈哈
哎不干扰我干扰来给她选玫瑰花
不要321我们给贝拉送玫瑰花爽面筋耶
真的玫瑰花当头饰能放哪
就是那种玫瑰花花环
哦这样子带一圈
那或者就是像上次向晚一样
不要我那个真的很丑不要给徒弟用了
哈哈哈
我知道我那是整为了节目效果用的
那或者是
节目效果节目想不到或者戴在耳边
哦当耳坠
对项链之类也可以
她们都选了莎啦啦不好意思
哈哈哈哈哈哈
我知道了来吧玫瑰花
来份玫瑰花
哈哈哈哈
真的是哈哈果然是头饰啊
拉姐拉姐
我举报我举报
我刚才看到好几个弹幕说
鲜花插在垃圾桶上
你们你们啊
过分了怎么讲所以我是谁
所以我是哈哈哈你是你是我们队长
哈哈哈你是A-SOUL的
这个她说我是刀羊哈哈哈
什么
是刀羊头上不就有一朵花吗哈哈哈
哈哈哈哈那我那那我们那我们
然比真的是慢痒痒啊
你们不知道这是我就是
呃智商的具象化哦啊
等我智商再长一长她就能发芽了
不就能开花了
咸的都开花了
我知道这意思
脑袋是实心的
就是她没有办法继续往下插下去了
是这个意思说明我脑袋里面营养多
打她对了哈哈哈哈哈
已经看到后退一步了
我们不
不提超暴力今天我是温柔的贝拉
哈哈哈哈
好的那我们看一下道具可选项吧
我是不是哦
我也有神秘道具啊
哈哈哈哈哈
哎刚才谁在说自己
今天是温柔版本的贝拉
那我哪知道呀哈哈哈
哈哈哈一是贱二是火焰副模板尝尝
天呐你这个还精工过你这个副模板
那毕竟就是
人嘛多多少少会点魔法哦
这还是靠欧气点的
这个这个属性点是吧
我猜是道具哎
来吧直接直接来
3神秘道具来吧
如果是我的话我就挑战一下神秘道具
谁知道她是什么呢就很好奇啊
对呀哈哈哈哈哈
有神秘到底有位置选项一定有位置
是不是你们想好了
你们还不知道主题是啥的朋友们
那不一定啊
哦就是像像玩玩那种主题就很简单啊
对 so easy 随便说说啊2字啊细长啊2组啊
2怎么这么多啊
可能因为我想浪费这个点出来的我
父母
也行吧不知道为什么
插上这朵花的话就格外的哈哈
智慧智慧智慧格外的可爱
就是因为你眼睛里面满是憨
所以你看谁都觉得憨
哎冷知识在憨
憨在乃琳这里是个褒义词哦
我不管还是可爱还是可爱我不管
三二一停
是2火焰副模板长枪
来吧到底长什么样
长枪哇哇
我的大火柴呢
哈哈哈这是火焰父母吗你
摸摸摸摸摸摸
哎你们怕什么来摸摸嘛摸摸嘛
不烫的玩嘛
她们说诈骗哈哈哈哈哈
我们有什么就是这么欺负我的
我有没有跟你们说过要选3
啊我有没有说我要选赛赛
还不知道是啥呢
现在策划已经来不及了
那还有一个会说
这个属实惊艳到我了呢
哈哈哈是啊一如一样了都
不好了哈哈哈不好了
上当这个这个
真的很容易打到我自己
哈哈哈
咋这选三了我没期待混音腔哎
这个也可以当混音腔耍呀对吧
对啊
这个也可以当混音腔啊哎小心小心
别烫到别烫到哈哈哈
她嗯是把这个武术完成了杂技又诱惑
让我看看是什么主题吧
青蛙是一个比较轻松愉快的主题
不是啊表白爱好哎
这个好哎
表白是挺好的
关键是你看一下她现在这一身打扮
打扮打扮哈哈啊
那怎么办呢
危险先先把花给烧一下哈哈哈
慢点燃
点不燃算了
你先来吧那我直接来了
嗯要穿着这身跟一个吻表白啊
我有点害怕怎么回事
什么事别害怕气势被俩气势
你害怕什么
我害怕什么哈哈哈你害怕什么呢
我害怕你还烧着自己的花吗你是
哈哈哈
我我来啦啊
我先声明一下
以下的这个表白片段呢是选自于简爱
哦嗯
今天呢我就是一个温柔的贝拉嗯
不过一个魂
我换你过来做我的伴侣
只有你才是我要娶的
过来一个和
到这边来
我的伴侣在这
哼
因为与我相配的人在这
和我相像的人在这
一个环你愿意嫁给我吗
愿意嫁给我吗
怎么
是在怀疑我吗
你过会你不相信我吗
你看我你看我啊火光照映下的我
美丽的脸庞
我像是一个爱说谎的人吗
no no no no 疑神疑鬼的小东西
我一定要
使你幸福
就是你
对没错就是你
你个魂
我得想个办法让你属于我
完全属于我
你愿意属于我吗
愿意吗愿意吗
快说好
快说好说好说愿意也行
别说害怕