谢谢
刚刚那首包包泡泡
你们还喜欢吗
然子非常喜欢这支舞
好好好好好
风景风景风景风景
好好好然然生日快乐谢谢
哎呀哎
谢谢
谢谢大家今天来到燃笔的
3月6日生日会
提前祝燃笔生日快乐
谢谢大家
哎
不辛苦不辛苦
就跳完一支舞喘气是正常的
哎
大家还记得去年吗
去年燃笔的生日是怎么过的
谢谢大家
收到了大家都在祝燃笔生日快乐
去年的然比也收到了很多礼物
去年的然比在
休息室里面拆了好多好多礼物
就是有一颗超大的水儿
一个一个拆礼物
还有人记得吗
去年不在的话
那今年刚好和然比过一个新的生日会
去年还有大家送了然比好多生日礼物
今年
今年会送什么呢
对去年是在拆礼物
今年的话
也不知道她们准备好了没有
应该会很多礼物吧
可以在今天拆很多礼物吧
你们来了吗
哈哈哈哎呀怎么卡
哈哈哈哎呀
哎呀哈哈哈哈哈喽
生日快乐
都不知道我们刚才就等着你叫我们呢
我们
来来来我们长期重新对对对对对
长期重新
哈哈哈哈哈哈看到我们了哈哈哈
好可爱谢谢大家
生日快乐生日快乐
谢谢生日快乐
谢谢大家
啊乐乐我看到有人提到乐乐了
乐乐今天因为
也许因为防疫政策的要求
没能来成家嘉然现在的生日会
现场但是但是大家不用担心
乐乐目前身体状况良好
大家要好好照顾自己哦
是的好好照顾自己
相信乐乐现在应该也跟大家一起在看
我们燃饼生日
那当然了她敢不看
想免费了怎么也给我准备了生日
她说乐乐再给你切片
哈哈哈有一个人正在切片
现在就把巴布帕给切出来
刚才那个快发了了
快发快发
大乐快点
然后然后然后等到等到回头下
下了台之后给乐乐
对不起刚才不应该支持你
哈哈哈谢谢乐乐谢谢谢谢
乐乐说你不早说
我都切出来了哈哈哈哈
所以
我的礼物呢礼物呢礼物呢
我来我来我来我来礼物这个
我来啊徒弟来我们给她整个大的
好好的杀杀杀杀好的好的让一让哎
亲亲生日礼物
对没错然然
我们今天啊
我们师徒两个
就把我们压箱底的独门秘籍
拿出来
绝对让你在今天开心到飞起来
好来花
这是什么你们师门的传承是吗
啊是的哦
哇
准备好啊准备好这个花
这个花夹起头来夹起头准备好了吗
哎嘉然你知道为什么花这么好笑吗
因为她有梗啊
我就知道你要掺我梗说不是的不是的
是因为花就像你一样
让我想到我就开心
哈哈哈哈
哈
啊啊
这个佳佳你知道吗
我今天跟朋友去吃饭啊
然后我点了一条鱼
朋友问我为啥只吃鱼头
我对我朋友说
因为余生要留着和嘉然一起过
啊
啊啊哈哈哈
还有就这
最后一个
自从遇到了你我不要拆我的梗
自从
自从啊自从
哎哈哈哈
自从遇到了嘉然
我玩石头剪刀布就只能出剪刀了
因为你就是我的全部
哈哈哈哈
所以这个玫瑰花我应该收下来是吧
够了够了我很开心我很开心
还不够不够我还有还有还有我还有我
你过了那关还有我这关
哈哈大玫瑰花给你啊不要
干嘛我嫌她土
哈哈哈哈
哎哎
师傅这个要是我的话我真忍不了
就有这样的土地
这不直逐出师门
没事的她就是因为嫌我土
所以到永远到不了师傅这一次啊
哈哈哈境界就是有礼
晚晚在最高层
然然
我今天晚饭好像盐吃多了啊
不然的话怎么总是闲的想你哈哈哈
啊啊啊啊啊啊
就算你在这么多人之中
我也能一眼就认出你
嗯你知道为什么吗为什么
因为别人走在路上
你走在我的心上
啊啊啊
再来一个再来一个
然然你会游泳吗
我我该说我会还是不会呢
都都行我那那不会我我不会我不会
那你该学起来了嗯
为什么
因为我们俩即将要坠入爱河了啊
哈哈好开心好开心好开心
我还我还想更开心
你们可不可以满足我一下
啊啊啊再给你讲两条
别讲了哈哈哈我给你讲一百条
给你讲俩小时
哈哈换一种换一种啊好
把我的然然快乐妙妙计拿出来
什么东西
啥喵喵然然快乐喵喵喵
那玫瑰花走吧喵喵喵喵喵
哎好妙妙镜哇
看到了吗大家看到了吗这什么
脸上的这个吗
啊好智慧呀
谢谢我的洋洋快乐妙妙计
不知道是什么东西了吧来带你们
见识一下见识一下见识一下
好的好的
嘿嘿哎哦哦哦这个是然比的手呀
这是然比的卷然比的手
然然的第一视角
哈哈哈
好晕好晕好晕哦完毕
干嘛那不如
趁此机会
让大家看一下你的新口红色号吧
完毕
今天换了一个口红色不用看我吧
哎为什么要这样给我
不是不要近一点她们看不到看不到
哎呀蹲下蹲下蹲下太近了太近了
救命啊蓝宝哎怎么
小朋友你想要干什么
直播呢啊哈乃宝的手小小小的小小
哈哈哈哈哈哈哈哈
大姐啊怎么了
摸摸腹肌
走开哇走开
哈哈哈
摸一摸摸一摸摸一摸
给你摸哈哈哈哈哈哈
等一下等一下
宝贝这能摸吗这个东西不可以摸
快要不要不要不能吗
不行不行不黑难保的是
哈哈哈哈快把那雪碧
把眼镜给她摘掉这个就可以
不要玩你的口红
不要再看我口红了
快去快去快把眼镜摘掉好吗
啊
哈哈哈
好开心好开心好开心好开心好开心
感受到了是真的好开心不要
哈哈哈不要
不要说说说说
好开心好开心好开心长大了呀你是
我我们真的要给你送礼物的
你不要真的吗
是的是的是是是来
来来我们我们给她展示一下
就是我们五个啊还有珈乐
给她给她送的我们四个
哈哈哈
我说多算一个给佳佳送的真的礼物
好了好了好了好了来来来322
耶耶是新衣服
耶是新衣服耶
喜欢吗我很喜欢这个发型
你走到中间去
好可爱啊这个好大的好可爱
这个蝴蝶结上面还有布灵布灵的
嗯嗯我想看你后背
我也很想看你低头
低头哈哈哈
侧头低头你能看到个啥呀
低头可以看到你的背呀
她好像是单肩带的哇
她后面的那个还是系带的就很
哦跟她的
跟她现在一样就很
就很哎不会夸吧
不可以不可以说两个字
还有还有我的手环
我在想什么
怪哦就是还有我的高跟鞋
好看特别好看
这一身白白的真的好好看哎
我的然比我的然比
哈哈哈哈
好美好优雅喜欢吗
喜欢花心糖们喜欢吗
大家看到了吗
她们都已经开始哦
哈哈哈哈哈哈
你还能复刻她们的哦
呀好厉害
加清堂丧失了语言功能现在哇
两个比其实此刻也是哦
哈哈哈哈哈哈
我觉得然比这身衣服很
很适合转转转圈圈
可以转个圈圈给她看转
呀哈哈谁说下雨挖球不下雨挖球
小雨挖球是另一套
我们
我们这身衣服还有特别的装发呢
大家有看到这是看到了吗
这两个两个
这两个这两个小九九
小九九可爱吧
小姐姐很像很像
冰冰淇淋
我冰冰淇淋
像猪耳朵是吧哈哈哈哈哈哈
我
可爱很可爱但是我很可爱
我就喜欢这个妆感
她们说是像牛角包的那个卷
是的果然嘉心糖也很会吃
嗯牛角包
那这下然然头上的呆毛
可以够三个人吃
这边吃一个那边吃一个啊
正好我们今天一人一个
等一下戴帽不可以吃
那你自己挑她干嘛
错了我想往下跳干什么
错了又不让人去
谢谢大家
杨幂现在已经很开心了还有新衣服
然后还带了我的妙妙款
快乐妙妙记啊那个记很好啊
下次不要再带了哈哈哈
这很好玩吗可以下次给你带一带一带
我觉得现在可以
让嘉心糖们也一起开心一下
嗯嗯
现在燃笔可以用这身衣服
送给大家一首歌哦
好独唱是吗
是的嗯那我们去其她地方等你
嗯好
一会来找我们要给我的生日礼物啊
好我去准备去赶紧好好准备
走反了哈哈哈哈没关系
能猜到然后要给大家唱什么歌吗
杨幂要给大家唱的一首歌
猜猜几个字
1234567
不可思议不是哦
今天我要玩这个也不是哦嗯
燃油引力也不是哦
哎真的猜不到吗
可是我觉得跟这身衣服很搭耶
都是白色的
不是哦是四个字
猜不到也没有关系只要前奏一出来
应该就有嘉心糖能猜的到了
哎呀大家都猜不到算了
这是恋爱画板我直接告诉你们吧
墙壁准备好了
两笔先准备一下麦克风
谢谢大家
这首恋爱画板就是燃笔
此时此刻穿上这身衣服
想给大家唱的一首歌
相信她们都收到了吗
是不是就是很好猜的一首歌
为什么会猜不出来呢
恋爱画板
谢谢
谢谢大家今天来到燃笔的生日会
谢谢大家
那我们
一起出发去找一下她们吧
看一下大家准备的怎么样了
go
出发
哇
完完毕
哈哈哈哈
嗨
对这这是大哥给你的礼物
种种了多久啊啊
她每天就是单播下播之后我知道眼泪
眼泪高压人间父母灌溉她是吗
怎么样帅不帅
帅是不是
大哥的树跟大哥一样大好好看
是吧所以
所以你是替乐乐来给我送礼物的吗
是的是的
这棵树
哎呀今天这个乐乐不在她就是委托我
然后
怎么样啊
大家都说我在干嘛
我在和做一个和这个树
比较相匹配的姿势
怎么样小匹配的姿势开心吗
开心这树怎么样
好看满意吗
满意你怎么不问这棵树大不大
这棵树粉不粉啊对
大不大大
粉不粉粉
美不美美
帅不帅帅
哈哈哈哈
怎么样你们说这棵树
是不是感觉自己被夸到了
是的她们说这棵树很适合在这棵树下
在这个树下干嘛
野餐野餐
哈哈哈哈哈
还有说我有理
也是啊大家说很适合在这里画画啊对
是的还有说在这里适合
适合
是适合适合
哎呀没有了算了我不能读了
怎么怎么回事的呀
弹幕都不方便读
好了好了我跟你说还有别的礼物呢啊
这棵树只是这个
礼物中的其中之一是吗
最重要的是这个礼物等一下哪个
321闭上眼睛给你看一下三
二
一当当认真了吗
就是这个
兔耳朵
我喜欢这个给大家看看快快快
粉色的兔耳朵
粉不粉粉
好不好看
好看上面还有嘉心糖
好看可爱是染绿化的
是的可爱
要不要跟你要版权
不不用不用啊好
谢谢乐乐谢谢你啊谢谢乐乐啊
所以乐乐是因为平时跟我拍照
拍就是次数太多了
然后就直接送了我这个
相机是吗
是的而且这个相机特别的厉害
哦就是可以
就是像我这种不会拍
拍照片的新人那种傻瓜相机吗
嗯嗯哈哈哈傻瓜傻
呃好话不多说我们要不来试一下
怎么样
可是我我跟乐乐拍了那么多次
我跟她配合会比较好啊
对呀就是我跟乐乐以前经常出去外拍
我们也互相拍
然后想找好的结互相给对方装造
我我我劝你给我一个台阶让我下一下
哎那你拍吧
好啊是这样子的嘉心糖们今天呢我就
代替乐乐来给我们的嘉然拍几张就是
嗯生日嘛生日限定的写真怎么样
可以啊可以啊可以啊
没关系傻瓜相机来吧
那是傻瓜相机你醒一会是吧
我们试试看我们试试看
这个这个
首先要找一下这个非常好的这个光
线啊
看看我们的树啊真的是又大又大
你长个屎这个树干嘛
拍的不是我吗
好好好拍你
拍我拍我拍我拍我的脸啊脸脸乐意
俺脸对 yes
但是不要把我的脸拍这么大好吗
sorry 离我远点
挺好看的你不要动我跟你说你我不动
好我不动
就是我知道那个什么
三根线的那种什么1/3等方法
对对对就这种拍
怎么样嘉心糖吧
好不好看
警告一次好看个鬼为什么要警告我
那那这样吧好不拍脸拍全身
你这个还有广角有没有拍的好胖
不要不要放在这边
白色显胖
你换你还有没有别的衣服换一身吧
给你换一身黑的啊黑的显瘦
对
黑的那个换衣服了换换衣服换衣服了
哎呀嘉心糖
给你们看这树真好看
嘉心她们说警告你一次完毕
多好看呐
被侄女气晕
蹲下来她们让我蹲下来哈我画好了
我蹲下来哈
啊蹲下来蹲下来
对呀这样
怎么样
别生气嘛
是无语啦全套生日不可以生气哦
全套美少女
在生日的时候不可以生气哦
你应该怎么拍呢你你来吧
你来指挥我来指导我
加心糖们说不会的话换我来
那好吧那加心糖
就是你们告诉我怎么做
加心糖问来思考一下
我已经蹲的很硬了
她们说把我拍太大一只了
太大一只了对
那小的话就这样拍
可以
哎呀你这样
不行这也太矮了吧
你能不能换一个正常的视角啊
我比耶你活力一点跳起来你跳起来耶
随海
耶随海哇好棒最嗨后面去
我就喜欢这种对哈哈
哈哈哈评评评理啊评评理
哈哈哪有人这么拍照的
哪有人这么拍照的
巨人她们都说巨人视角看到了吗
这是起飞了吗
警告一次已经警告四次了完毕
不好意思
怎么大家都好像不太不太开心的样子
有一点尴尬
嗯考虑一下是不是你的问题
那怎么办
那我加仙糖呢你们要不再指挥我一下
哎我知道了
我不问你们了我问乐乐
这个是乐乐的相机乐乐就会拍照了
对呀为什么不问乐乐呢
等我一下等我一下
我去打电话等我一下
我的生日礼物哈哈哈
打电话去
窗外连线环节
大家最期待的窗外连线环节来了
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
可以拍我自己吗
她要怎么看我能拍我自己呢
哦
啊哈喽
哈喽干啥呢
切片切出来了现在发还是下播发
她说切片切出来了
现在发还是下播发
没有啦没有啦大哥
你肯定在看我们的直播我知道
哈哈
没有好大一颗大哥是吧哈哈哈啊没有
我说你的树好
是这样是这样就是那个
我实在拍照拍不好了
就想跟你请教请教
怎么才能让然比就是
好看一点就是我知道她已经很好看了
呃就是是我的问题是我的问题
就是拍不好
哎呀我知道
刚刚还有手就能拍呢
这次到我讽刺你了呢
我没说
你俩拍的还顺利吗
不顺利一点都不顺利
乐乐你快教教她吧
我觉得我跟她一点默契都没有
我还是想跟你一起拍
哎呀万教
你知道吗
一个合格的摄影师啊
其实每个人擅长的东西不一样的
你看就像我
构图调色后期
都不怎么的我就是比较会哄小姑娘啊
哄哄小姑娘
医先生你你擅长什么你的身上的优点
我的优点
我擅长活跃气氛哎
不不是活跃气氛这个叫
情绪引导
你就说你非常擅长引导模特是不是
那我引导你引导嘉然
好哎其实拍摄的时候
这个状态是非常重要啊
你别的刚刚老是怼着脸上拍哦你就是
夸夸然然哄哄然然你看现在满屏的书
你就把这个书变成银
你就说明成功了你知道吗
哈哈哈哈哈
好我知道了
还还有没有还有没有别的
没了我要挂了
你要跟王嘉然配合
两个人相同理念的话就是更出片
你听她的啊你一定听她的让她
知道知道你我给她拍照我还要听她的
不应该她听我的吗
我听她的啊
你就听她的好不
你听大哥的你听她的她超会的
嗯好吧对听我的
那好那我挂了
别别别跟大家打个招呼呀哦
对不起对不起对不起爸爸妈妈
生日快乐谢谢
你看我的小甜心
哈哈今天你也要和渣女好好
好好好
么么么好好玩生日快乐
好你跟大家打个招呼吧
大家好大家再见
我是哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
啊你们也玩的开心啊王子洋洋好好
拜拜拜拜
拜拜嗯好你们先挂啊好
哈哈哈手机摔跤了
哎呀我去放下手机
对嘛我知道了说的你要听话
你早听我的不就好了
嗯我知道了
就非要有自己的想法所以你来吧
我要拍左脸
哦拍左脸
嗯好
左脸近一点近一点
现在开始嘉然说啥我就拍啥
我觉得我的左脸好看一点好
不行
但是我觉得有点激烈你要拍右脸吧
啊好嗯
这里
对近一点离我近一点然后我看镜头
嗯
不行你还远一点吧啊好远一点
再再高一点再高一点再高一点俯视
对对啊俯视
对对对然后
哦不行好小你还是低一点吧
你蹲下去低一点蹲下
蹲下去
我还不够低还不够低还不够低
还不够低要拍到我整个人哦
要注意一下构图和光线哦不要曝光喽
再低一点再低
再低一点再低一点这个日
哎呀好耀眼啊
哈哈哈
就这样不要曝光不要曝光摄影师啊好
低一点低一点低一点
对对对对对对对对拍人啊完毕
你究竟想怎样啊你是不是想军训我
我没有
哇你说够我就高了你说低我也低了
我这都已经低到地上了
你还要我怎么低
我就要低算了你什么了
那
那我给你一次自由发挥的空间怎么样
哈哈我发挥是吧好
我准备好了
刚刚乐乐跟你说了那么多
也不知道你听进去多少
增加点难度你就直接帮我录个 vc 啊
帮我拍一个舞蹈视频吧
舞蹈视频我会我可会给你点就这种啊
真的吗这种这种花
真真的吗我知道我知道
来吧真的 ok
嗯我真的 ok
好我觉得 ok
好相信我那我换身衣服我要跳桃花笑
好你你你你换我的
好你准备你的
我我我不看你你真的可以吗
可以我我可以
别晃了
我可以
别不相信我我真的可以
我天然后贾欣涛说你在大声什么呀
哈哈哈我可以
自己给自己力量抛啊
哈哈哈哈
哈镜头离我远一点远一点完毕
哦稍微远一点好好
还是你想
你想开场的时候就离我就来个大头
然后再啊好远好远有自己的想法
没有没有拍脸拍脸拍脸拍脸拍脸
好好好好
我不指导你了
你有自己的想法没关系啊
好好我要我要自由开始了哎呀
给你钱你干嘛哈哈哈
我准备好了音乐来吧
完美完美
很好
哎呀刚刚那个镜头是怎么回事啊
顽皮哪个镜头你你脚崴到没有啊啊
我没有什么镜头我不知道
是啊你不知道啊
立刻切片
让乐乐给我切片出来看一下
那个镜头发生了什么啊
你说哪一个我不知
道大家是不是不知道
你现在就是如此辛苦的运气
给给完比个镜头
哎呀
啊不要给我不要给我
这不是很优雅哎过来过来扶我一把
嘿啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈谢谢你
谢谢你谢谢你
哎呀这个这个运气啊也是
她们说有点晕啊为什么呢
晕的会
下次不要再运了
可是我觉得还行吧
是不是啊
这个看确实是
你完全 get 到乐乐的技巧
把全部的书改成了赢
厉害
那些叫我不要再运的
你们自己来运一个
真的是又要跑
要这样跑
还得这样跑
可累了哎呀算了还不还不
我还是回去剪视频但是
不是了不是了我不想拍东西了
需要练习的就是玩
比刚刚给我运的那个荡秋千
你可以再给大家看一下
我很喜欢那个荡秋千
还有那个环绕镜头
很厉害是这种我要给你配合
当当当当对
就是这种就是这样子就是这样子
还那个啊你知道吗
那个啊啊啊
再啊一遍
对看到了吗
这都是要跟歌词完美的贴合的
就是就是
晕啥这都是进口语言知不知道
不要晕了
师傅我觉得很厉害
哎太累了毕竟可爱捏
没关系大家也很双标的谢谢你谢谢你
客气不客气
希望我没有把珈乐的礼物给你搞砸
没有没有
礼物是这个相机啊礼物啊
相机哎那还行
哈哈哈哈
我我去休息一下
那你帮我把那个相机收收好好不好
好我跟你说
好好好
我给你装到盒子里好好的放起来
谢谢大家谢谢大家谢谢你下次下次
大家好好开个滤镜哈
再见
拜拜要购买我的生日礼物
生日快乐生日快乐走吧走吧走吧
休息吧休息吧休息吧谢谢哎呀哈哈
是吧这个运镜
怎么没有人说玩笔的呃然比的武呢
然比桃花香不可爱吗
我还有很多小心思呢
这次我可是正道光明说我有小心思
是吧
好好好但是别下次
没关系多运运就好了
毕竟不是乐乐本人来运的吗
完毕就是
有一些擅长的地方她也说了她可能
就是简简
可能更适合她对不对
剪辑方面就是不是拍视频这一方面
带我们去看一下
后面大家谁给人币准备了礼物吧
走 let s go
八戒
啊哈哈哈哈
大姐抱抱
等一下嗯
我想我想玩你那个妙妙镜是张月亮
你不要断制断的那么奇怪我好害怕
我怕大家会我想会我想哈哈
我想玩你的妙妙镜可以给我玩一下不
可以可以
我给你戴上吧好
等一下我找一下我忘记放哪了
我放口袋了吗
我也没有给完笔啊带了摘了吗
刚才摘了
然后你放在了
哦我看到了在我的口袋里面
你这裙子里面
哇哈哈哈
我给你戴上好
带上了带上了带上了带上了
呀哈哈哈哈
啊
怎么你也要腹腹泻一下拉姐的腹肌吗
哈哈没有没有没有没有没有
拉近我的角度也是看不到你的腹肌
哈哈哈
肚脐也不能露在外面会着凉的
会着凉的会着凉的
好可以好可以好好好
嘿嘿杨迪
不许吃杨迪的呆毛
我不吃
不要不要和乃宝一样乃宝老是惦记
我的呆毛不会
我哪像她呀那我的生日礼物
你的生日礼物啊对
说到生日礼物我要跟你讲一件事嗯
我这次给你准备的生日礼物
她超级超级大的
我知道是不是藏在那
没有那边是障眼法
那那那边是空壳子
我买过来骗你的
我就知道你肯定会猜那里面那两堆
那在哪里吗
现在给我吗
是超级超级大特别特别特别大的
特别特别大我就问你想要不想
特别特别想要
超级超级想超级想
超级想我超想要的礼物
超大的礼物
可是你我要礼物之前是不是哦
我就先准检查一下你的那个
作业吧
就是我一个月之前给过你一张卡
然后那个是每日打卡的内容
你就把那个卡给我
你就可以兑换你的礼物了嗯
条件非常简单
嗯
给我吧没没没错再娶
没错没错
一个都没有错
真的
那完了
你礼物没了
我想说
然然就算你没有座位会把礼物给你的
然然刚才嗯
她哭着跑
就嗯啊她跑笑了她哭了
她没事吧然然然
什么时候跑那去了
不行
拉姐
不行没得商量
拉姐担心她们
看着干嘛快点帮忙一下
帮忙瞅一下拉姐
那要不这样我们我们商量一下
就是我也不要求你做那么多了
你就现场做10个
怎么样拉姐我不会嘛
那我给你示范一下
嗯嗯嗯
就是这样子很简单的一个自我拉射
拉姐我没看清楚
那我再示范一个
啊第二个
啊第三个
第四个第五个第六个第七个
第八个第九个第十个做完了
谢谢兰姐不用谢哈哈
哈
我来了哈哈哈谢谢兰姐
小恶魔
翻着转一圈
耶
哈哈哈哈哈哈
我就知道哈哈哈
我就知道你又知道了我知道
你知道什么了
我我知道你肯定会想方设法偷懒的
人家一一年就过一次生日嘛情有可原
也是
毕竟你今天过生日嘛你最大嘛对吧
对那你想不想要那个
嗯我给你礼物谢谢先把眼睛闭上
我要跑远一点吗
可以可以可以跑远一点
你就待在这里
然后我在你身后
会出现一个超级超级超级大的东西
你等我大的东西
对你听我口令就是略略略
之后你就转过来好吧
哦好不能睁眼
对现在不能睁眼要捂耳朵吗
嗯
没事不然你就听不见
哈哈哈我刚刚想到了
不然你就听不见了
哇哇好大一个
好大一个
她是要干嘛我能拿走吗
不能不能不能超重的
超级重的不能啊她是一个就是
可以踩上去的东西
你要不要上去试试看
好
我扶着你
嘿对对对担心担心
哎呀哎担心啊她是不是有点软
你会踩不稳
会失去平衡
哈哈哈好像是有一点软哈
嗯还好还好站站稳了是吧
站站站稳了那那要干嘛呢
就是她啊是一个飞行器
还可以飞起来让你上天见斗云
对差不多啊
筋斗云是我现在就可以飞了
是的啊但是你不能自己飞
真的需要你也上来吗
我我就不上去了
你就带嘉心糖一起去兜兜风就行了
我就在下面托你们上去
哈哈哈啊
谢谢兰姐
娜拉姐你把我的妙妙寄生给我吧
啊我给嘉心糖
带着玩一下好
嗯
是是脚再高一点给你给你抬高一点
那那我是不是可以
可以可以开始飞飞飞飞了
哈哈这么谨慎吗
那我要不先坐下我
你坐下吧坐下会稳一点我怕
万一等会颠簸的时候你就摔了
那感觉坐下比较安全哈是的是的是
哦
坐稳了吧
坐稳了是不是感觉特别软
特别软感觉能陷进去的那种
然后摘一下旁边的棉花糖啊
吃一口哎不能吃
看到了看到了
它里面都是机械人间你不能吃
哈哈哈嗯好
不吃不不吃就不吃嘛哼哼
那我们现在是不是可以对
你问嘉心糖准备好了没
嘉心糖们准备好了吗
准备好一起去兜风了吗
那准备啦 321飞
哇
来接