拉姐好像听不到我讲话了耶
什么然然你刚刚叫我吗
我飞的很好
谢谢你
破音了不用谢
嘿嘿嘿
加心糖们准备好了吗
可以在这里给我拍几张照片吗
拍几张照片
你们还记得我之前有一
有一条动态就是
拍了一张人民币的照片
然后还调了一下滤镜还
还贴了好多那种可爱的贴纸
你们还记得那张图片吗
就是现在就给我按照那种图片
来
来来 pu
yeah ok we can
摸摸脑袋
记得好耶
披个鼻涕泡泡就不用了
哈哈
我们要起飞了
我们一直在飞哦
凉快吗这片海是不是也很好看
是吗
这个光线也很好
好高我怕别说我也怕
坐下来一起坐着
坐着坐着坐着
起飞
别听话起飞
快给我拍照片
嘘别说话给我拍照片
拍哈哈嘻嘻哈
咦咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
拍好了吗
多拍几张哦
你们还有什么想让然比摆的 pose 吗
再拍了再拍了
要觉得好看一点不要觉得
就是不要拍到然比
刚好眼睛半闭半睁的时候
不然然比就要杀克油
可爱一点的 pose
来一个番茄炒蛋吃好番茄炒蛋吃哈
哼
番茄炒蛋吃哼
哈
生日快乐
谢谢大家还有吗
没有什么想看的 pose 吗
还是然比就你们随便截都好了
好的
要亲亲啊
久痛
久痛就不行了牙痛牙痛可以牙牙疼
牙疼嗯牙疼
还有头疼头疼头疼头疼
你们不觉得这里很适合唱歌吗
那也不能在空中跳舞啊是吧
想必想到有一首歌非常合适
想在这里
再给你们唱
嗯
你们听过她这首歌吗
然比
想给你们唱一首名字是她的歌
也是那种很甜的歌
什么她名字就是她对她
耐然比顺顺气
然后再开始给你们唱
她什么她
歌名叫她
哈哈哈
她是
没有偏旁的那个她嗯嗯
还没准备好了
她对她一场不来
让彼此明白最后她们相爱
造句话明白
以后未来
她躺在巴黎的海滩上
是这首她哦
大家有听过吗
相信她有听过吗
甜甜甜谢谢
既然你们都称我为最甜甜的小草莓了
那今天该甜一点了
一年比一年更甜一点
嗯现在听过了
是吧
是不是很适合现在给你们听这首歌
她
因为我觉得这个故事的结局也很美好
然然飞到哪去了
我觉得越飞越远了
我们要不现在下去吧
我们现在下去吧
然然跳到哪了我不我不知道呀
然然也可以多唱唱酷酷的歌好呀
那你们可以多给我推荐一下
可以可以可以给然比
可以给然比
发私信
或者评论然比都看得到
然然唱的远走高飞真的很好听吗
我知道你就喜欢
你就喜欢听到然比破音的样子
看然比苦苦的样子是不是
你也是然比的苦苦名吗
在心头你在听吗
你在听吗
你有看到两笔在这里吗
你看到了为什么还不过来快点过来
不要再留恋外面的风景了
甜比想问你个问题
如果嗯
我思考一下如果
我们
我们是
动漫里的男女主的话嗯
现在一般都会做什么呢
会做什么呢
嗯
对
也可以是这个意思
但其实
但其实然比是想说
和你做一个美妙的约定
你不要再刷奇怪的话了
然比不能接了
哼
你有听到然比刚刚说的做一个约定吗
你愿意吗
至于是什么约定
那你听好了
我下面说的话
你要全文背诵
严格遵守
一家人是天二
不可以惹嘉然生气
3 必须点赞嘉然的每一条空间动态
4 必须主动且频繁找嘉然聊天
看嘉然直播
5 每天都要夸夸嘉然
6和嘉然聊天是不能被其她人分行
7 主动做家务
洗衣打扫做饭洗碗打扫房间
还要负责打扫家园花式的卫生
必须细心的照顾嘉然的情绪
9 不许跟嘉然玩欲擒故纵
说嘉然看不懂的话
让嘉然胡思乱想
10 不能跟别人讲话忽视嘉然
这这还不够吗
这
十10条呢
记住了没有
没关系记不住也没有关系
因为是逗你的
刚刚说的十条
然比肯定是逗你玩的呀
怎么可能真的让你做呢
然比这么通情达理
像是会提这种要求的人吗
是吧不像吧
重点还不是因为你
老是在评论区里面刷这个刷那个
还有刷一些然比看不懂的
还有刷一些奇怪的话
那不能只允许你说不许然然说呀
然比刚刚是逗你的没关系
然比
都都
都可以说也没有关系因为
你让我说完嘛
都离我这么近了
不能安安静一点的听我听我讲话吗
因为
因为到现在为止
已经是你陪然然过的第二个生日了
嗯然比算了一下
然比出道也有 10
嗯 15个月了
在这段时间里面
转笔出了单曲
举办了生日会
还要参珈乐线下的漫展
还有一张年的演唱会
还有50万百万粉的纪念会
还有每周
对还有每周大大小小的直播
你都在
虽然吧
我要开始了
我要开始翻旧账了
你总是很
就是笨笨的猜不出然比的你话我猜
而且人最喜欢的颜色你也背不下来
是不是是吧
一会让然然喂你吃东西
还说然比是妈妈
然比是妈妈的话
你心里她有什么小想法我能不知道吗
嗯
是不是
你还老说让我领着你出去逛街
还有个更气人的
有时候
有时候我说有时候
你不用特别放在心上
我只是稍微翻一下旧账
你有时候
趁然并没有直播的时候你去干什么
你自己想一想
你去找代餐
哎你说说
合理吗
没关系
看在今天是然比的生日会就先放过你
虽然你也总爱逗然比
但是每次看到你在然比的动态下面
还有泰克下面留的一些
留的一些盐
还有发的一些表情包和小作文
嗯还有
还有上次然比在直播里哭的时候
你也不知道该发什么弹幕哄然比
还是还是有点用的吗
感觉说了一堆下来
你好像一直都陪在然比身边
想各种方法给然比鼓励
我的嘉心糖宝还是很可靠的
哼
谢谢谢谢我的嘉心糖宝
给然然带来这么多快乐
也希望然然已经给你带去了很多快乐
遇见你真的很棒
这句是真话
真的非常谢谢你
以后的日子也希望你一直陪着然比哦
然比也会一直陪着你的
老公
跟我拉完钩就不能再反悔了哦
你要是反悔了的话你
你就是小狗
还有还有嗯如果
还想还想
然比还想许个愿
不知道你能不能帮然比实现
以后可以每次在吃饭之前
都大喊一句关注嘉然顿顿解馋吗
怎么样
可以吗我相信你一定可以的
哈哈哈哈
好啦
嗯这就是我的愿望
你们要遵守你们要遵守约定哦
那我接下来
去找碗笔吧
她应该也给我准备好生日礼物
我去找完笔然后大家一起休息一下
待会见
晚豆耶
love you happy birthday to you happy birthday to you
耶哈哈哈
嗨我又出现了没想到又是我吧
哈哈哈哈
那不一样刚刚是乐乐送我的生日礼物
这次你要给我什么
等一下你为什么用我的尤克里里啊
这个
嗯一家人不说两家话马用用怎么啦
哎我用了你的尤克里里
不如你把那个面包机也借我用一下
我也想带一下好不好嘛
可以可以给你玩给你玩
谢谢你啊等一下
我先去放下吉它再回来嘿
耶
我早就想试试这个镜子了
还挺好玩的反正
我刚跟你说我刚跟你说好玩你还不信
你现在来找我要哼
一家人不说两家话
哈哈哈
谢谢大家也不知道你们可以猜
也不用猜一猜晚比
你给我送什么生日礼物啊
哼我要送你的生日礼物可厉害了
让你哭你信不信
信那我先给你戴上信
我信哦你先戴上
信哎不对
你应该你应该说别说话别说话别说话
戴上了好了
戴眼镜还不能说话
嗯她有魔法这么厉害
我戴上了吗戴上了我看看
哦你戴上了你戴上了 yes
你摸一摸你就知道有没有戴上了
就是就是这种感觉是不是
哈哈你你晕吗
我不晕啊
好只要你不晕就行
哎我知道了
我知道为啥她们说我3 d 眩晕了
因为我经常动的很快
哦哦
那说明你小脑发达呀
哦耶
嗯真不错好
继续说那个要你哭的事
对让你哭的事嗯
让你哭你信不信我信啊
哎不对你应应该说应该说不信
我信
不行你你说了我
你信我就不能接着重新来啊
啊那个嘉心糖们
我要给嘉然送一个礼物超级感动
要让她哭
你们信不信
信
不信你要说不信
你不说不信我没办法往下接
我信
你不能爱不安装饰全肯定
我的设计是这个
她是有设计的存心导本
哈
哈哈你你你要说你你要说你信
哦我看看我看看有没有加心糖对
我问问加心糖信不信
好你们信吗
对你要说你信我看有谁说不信的
我看有谁敢说不信
不要折磨我不要折磨我
什么叫逻辑这块向晚还是不行
不要折磨我
我跟你们说我最后问你一遍你
我要我要让你哭你信不信我信啊
哈哈哈我不
我要哭了
你不要让我在你生日会哭啊
这样大家吵架都不好看啊
你给我说你信
请坐请坐冷静一下你跟我说你不信
那你哄哄我哄哄我才能说不行好嗯
哄哄你那这样我在微笑我在哈哈
微笑保持微笑
把珈乐的那个相机再拿来
再给你拍一个十连拍的那
个怎么样可以好
啊不是哎不是我要哄你
怎么又变成你使唤我了
你这个人怎么哼
小恶魔是吧
你哄我你哄我你哄我你快哄我
拜托你了然比
嗯我信拜托你了
我信我信我信我求求你了我信我信嗯
不是你要说你不信我信
你不信我信我信我信
你不信你不信你不信我信啊
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好我信我信啊这个
我该说我信还是不信呢
你要说你不信好我不信小心头发
不是这样吼的
我都知道不要再说短小精悍了
你们还教我说短小精悍吼嘉然
哈哈哈今天是
是不是明天是是今天生日会
不要再折磨我了
嘉心糖吗
不好不信不信我不信这下我不信了
好啊好这样子啊
嗯好你不信了嗯我不信
好我要重磅推出我的这一份礼物
重磅好
是我捡了三天三夜的一个精美式啊
果然是真的很擅长剪辑是吗
是的向晚立坐产自A-SOUL
好来皮不是皮皮
来皮皮虾
是不是在那边上我上网是在那边吧
这下全垮掉了哈哈
啊重磅级是的是的
嘉心糖们你们信不信真的吗我不信
就让嘉然今天嗯在天台
像我上次哭一样我也要让她哭
嗯我不信
嗯对
啊她不信对我不信
对怎么样
她她们她们
她们说
哈哈哈哈她们说全她们说
整个视频就剪一刀哈哈哈
一刀切是吗
你们质疑我的剪辑水平是不是
真的吗我不信不可以
这个给我来一点就是大概的
就一点都不给透露吗
就直接放视频是吗
啊不可
以不可以一定要来直接放视频那种
这边直接放视频来吧
下雨天和艳阳天
有什么区别
艳阳天是习惯的日常
而下雨天才会感知心里的异常
一到下雨天
我就会不自觉的想起你
飞扬的裙摆
雀跃的刘海
屹立不倒的呆毛
还有你踩水坑溅湿的
我的裤脚
伴随湿润的空气
我们好像总会失去生活中
重要的某样东西
路边的猫咪可能有了新的依靠
太阳也和你玩起了新学会的捉迷藏
1米8的身高
在水雾中会轻易的消失不见
即使什么都看不清
却总能准确的捕捉到你的呼唤
因为我知道
我的奶茶一定在你的手里
你总是这样
骑着车拿着茶
而我只需要奔向你
还记得那天我下了四级台阶
越过了五排座椅
第一次站在了你的面前
我用了90分贝的音量
喊出了那句酝酿已久的嗨
在别人眼里
我可能像个嗓门大的笨蛋
其实这是社恐患者
一次努力的试探
忘掉昨天的烦恼
只需要一个好梦
但有些偏执的习惯却无法轻易的变换
佳阳给我煮泡面的时候
水总是放很多
但我多希望在小姐可以慢一些
给我的少一些
水多了面汤会溢出来
粉包的分量不够
味道也会变淡
下播等车回家
渣男总是不想提前在路边等待
车子来时司机的电话
又会让她莫名的慌张
与时间的博弈
压力来到了那双小短腿上
不能失去优雅的奔跑
便只能小碎步争分夺秒
如果时间可以慢一些
嘉然小姐就可以慢慢来
我想你知道
因为打车你不懂车车也会等你
不要笑
有人等待固然美好
但是等待本身却是漫长的
今天是等待嘉然的第11天零24个小时
她给我发了好的
可回复的文字相较于回复本身
却更加让人担心
我害怕她在生气
那句好的很简单
就像一杯纯净的白开水
没有什么让人解读的空间
可人只有在生气的时候
才会言简意该吧
尽头语言书上说
只有你在意的人生气
你才会害怕
那我是因为在意她吗
嘉然
我真的不知道你发好的是什么心情
下一次可不可以
编辑的文案还没有发出去
嘉然就在房间里传出很大声
好的我是这个心情
她的声音听起来还是那样的甜美愉快
你明明就在我门外
为什么要给我发蚊子信息
我没有生气
我只是在玩消消乐
懒得打字啊
那一刻
我松开了叼着的牙刷
忽然明白
如释重负的感觉
就像嘴里的牙膏泡沫
变成了满口的跳跳糖
好的可是
我想要你给我发一个表情包
嘉然
那一刻我又想通了
如果心情波澜士起的话
那外面
一定是下雨了
再来笑死了
要不喝口水
哈哈哈先缓缓
哈哈啊谢谢晚比的视频
剪的真好
下次不要再剪了
拼音也配的好
而且都不要再配了
哈哈哈哈
我给你一分钟
你一分钟要是笑不完的话
我会接下来整场都会狠狠的生气
哈哈哈我告诉你
追我哈哈哈
哈哈哈哈哪里有脚你这么慢
我什么奇怪死烂脚
烂脚哈哈哈别吵
哈哈哈哎呀哈哈哈哈
哎怎么大家都在笑啊哈哈哈
为什么都在笑我还以为我刚看到了
笑哭也是哭啊那我应该不信啊
那你不中
那我应该是配合成功了呢
还是配合失败了
反正我看到你眼角的泪水了
也算你哭了好不好
哦
那我信啊我是信啊我的逻辑没错吧
但是大家就是笑
我是真的没有想到
我真的以为我捡的朋友那种
就是忧伤的那一种
氛围感啊我可是查了很久的有
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
因为我因为
哈哈哈我忘记视频怎么剪了你知道吗
我一边查一边剪一边查一边
相当于从头学起哦
很累的哦
我又没有说不好对不对
就是确实很感动啊你看我都笑哭了
笑笑哭了算什么感动哈哈哈
很感动是很感动啊
因为想起了很多之前相处的瞬间啊
啊那你那双小短腿短小鸡开始吧
嗯
啊这还差不多
可以吗感动了就行啊
get 到心意了就可以了嗯嗯嗯
但是我要澄清一下相信她们
我不是
不会在打车的时候提前去那里等
等车明明是那个谁最慢吗
而且这不是大家一起赛跑吗
我可是 a 速跑的最快的女人
a 速跑的最快的女人我才是最快的
我是我才是最快的
是我是我
你是 a 速最快的女人
但不是跑的最快的女人
相信她们
评评理
我是不是最快
我这我我哎
今天你生日我不跟你吵我还要曝光
像我
她每次都让我给她拿奶茶她超级抠门
去年一整年就请我喝了一次
还是在我特别不方便的时候喝的
气死我了气死我气死我气死我气死我
气死我了气死我了
你不是冬天都喝冰奶茶吗
气死我了气死我了气死我了
重点是一次呀啊气死我了气死我了
我明天就请你啊我今天就请你
我现在就请你
我去拿手机
我现在那嘉心她们见者有份啊不是
不可以家家有饭啊
不要不要我有饭啊
你有那么多嘉心糖啊
我只有一个
就是我跟着的就是嘉心糖味
然后哈哈哈
啥都不是的不是的不是的
哎你看你看
好像有嘉心糖已经把地址给你了
你安排那个给她点吧
不不不不不
不不不不要这样不要这样这这这样吧
这样吧佳嘉然待喝
嘉然待合
嘉然待合好不好
不要见者有份了
不要再刷见者有份了
呃呃今天是代喝吗你
你今年
今年的奶茶我都给你包了好不好
大可以啊
真的真的吗真的吗真的吗
真的吗真的吗哈哈哈哈
哈哈
谢谢我的家庭大腕耶谢谢王宇耶
谢谢谢谢谢谢
哈哈哈你去跟她们谢谢吧哈哈
哈哈哈一年就在今天就在3月6号
然比实现了今年的奶茶自由
我想想啊一年
帮我一起监督晚比
行吧也就是说
奶茶比我的视频还要让你开心啊
没有没有没有没有
没关系都都很开心都很开心都很开心
你你每天都在这里陪我
我能不开心吗对不对
还有嘉心陶美洲
像嘉欣陶美洲看我直播一样的
发地址啦
还有
我们每周一起唱歌练舞不是很开心吗
对不对我很
我也很开心很感动啊
你陪我一遍一遍在那练啊
人家也不嫌弃浑身都是汗的我叹息
没关系谢谢你
没关系
下次我给你剪一个更厉害的视频
再见哎我就要去剪视频
再见再见再见是这个吗晚比
哈哈哈晚比这天是这个吗没事的
我下次一定会跟你再见的
嘉心她们再见
谢谢谢谢谢谢再见再见再见
谢谢完美的视频
确实很好笑
她今天让我很开心
和那个相机一样
我要开始留白了
我的断句断的很奇怪
谢谢我们今天的晚比
那是不是只差
乃宝的生日没有生日礼物没有给我了
那我们去找乃宝吧
走
看一下乃宝会给我什么
去年前几天
乃宝给我送了一个
宅便利贴的一个小猫咪
她今天会跟我说什么啊啊啊
啊
粉嘟嘟的小嘉然
看你的手看的不够是不是
哈哈哈哈哈
不吃你对不起我这口药啊啊呜哇
不不不救命
哎呀小朋友
哎呀这个小朋友我的生日礼物
啊不要这么着急
看我戴这个妙妙镜合适吗
合适非常美丽
刚才在台下从碗比脸上抢抢过来的
哈哈哈哈哈哈
哦
嗯我忘记拿妙妙镜了哦哈哈哈
怪不得在你这
那怎么办呢我也要然比给我戴妙妙镜
不用你戴着吧
哈哈我不管我也要感受一下然比
给我戴妙妙镜
我不管那我只能给你摘了
好吧我也摘了
我不要我不要
我的礼物
你要礼物啊嗯你想要什么礼物呀
去年去让然比长高
嗯今年那就长大吧
今年你你想要长大
其实今天
看你跳开场的那支舞的时候已经
巴不巴不巴不啊
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀哎呀哎呀
有的有的时候可以看有的时候就是
这个冲击力还是挺大的宝贝哈哈哈
你想那那那你想怎么变淡呢我想当困
你想当困
你想你在左手边把 mc 叫我习惯一点
哈哈哈好的
你想做乃琳困的这种困吗
对尤其是我穿这身衣服之后尤为的困
是吗
好的我告诉你
就其实我可以再把上衣服往里塞一点
嗯然后腿
裤子再拉高一点腿的比例会好一点嗯
其实我觉得拉在这里会更好看是吧
嗯会会会显得这边线更长
没关系我安
我安静的听你说怎么教我做一个愧
就是 queen
她其实是要从cueu e
n 拆分出来来学习的
就是像像 q
就是7 气场
q 的意思就是要用
女王的气势好拿捏某些糖
哦女王的气场哦那那 you 难道是 you
you 是游刃 i love you
哈哈哈也可以
就是你到你到镜头前给给某些糖
i love you
嗯然比现在在做的就是游刃有余
you 游刃有余的拿捏某些糖
那一呢
一我知道啊这个一段是哪哪里呢
哎呀爱玲
爱玲爱玲
她已经是一个非常成熟的大人哇
谢谢你是指
就是人就在喜欢一些毛茸
毛茸茸的东西
对她喜欢然比
穿着一身白色的然后大白色的
我跟你讲
下一个义的含义
下一个义的含义哈哈哈
其实义真正的含义是第二个
就是义如反掌的义
嗯是指义如反掌的拿捏某些糖
那恩呢
就是要努力的认真的拿捏抹血糖
啊那你你认真的吗
我是认真的就是这样的你你要不摸摸
摸摸自己的左胸口再说一遍
是不是认真的
我不要
我今天手不会轻易拿出来的我告诉你
哈哈哈易
易易如反掌易如好的
我知道了易如反掌的拿捏某些糖
i love you
但我还是要
就是正正经经的实现你的礼物的啦
嗯就是比如说
你看
像我们在舞台上面经常的形式就是
有唱歌啊
有跳舞啊
唱歌的话
然比我告诉你
就是如果要是你想要成为困
就一定要唱一些比较困的课
比较困的嗑比较困的歌
小甜歌的话成为不了困的
还是很可爱
哎哎哎哎然比唱天歌真的好可爱哎
哈哈哈哈那跳舞然比我就要提问了嗯
从跳舞方面应该如何做一个 queen
我知道怎么
放音乐
你好手电
是这种吗
不是给我听哈哈哈
怎么回事
哈哈哈给我听一下哈哈哈
不是吗不是这首歌明明是爷爷
从你的歌单里面找到不是的
等一下你不要乱说话
嗯来让我来教你
真正的酷影应该要选这种舞蹈来 music
准备好了吗
some lush inside from them
just keep me kissing baby
please be close your mouth now i'm so sexy i can't blind found
fighting with the odor check what she's out
我会
you are my queen you are my queen you are my queen
you are my queen
大家快点滚滚滚滚
哈哈哈哈
所以为什么大家突然就出出来了呢
因为这是我真正要给你的礼物
是嘉然酷影三分钟体验卡
对你知道为什么只有3分
三分钟到了为什么只有三分钟
不能延长一点吗
其实本来只有一分钟的宝贝哈哈哈
你要是真的还想再延长一点的话
我们欠一下
明年再说哈哈哈
明年一定明年
谢谢不客气
再见她这就是乃宝送我的
送我的是她的钱
别走啊
来跟大家打招呼别走啊哈哈哈嗨嗨
大家晚上好
大家晚上好我们刚才是然比的小猫咪
哈哈哈 3分钟体验卡
结束哈哈
谢谢来晚的礼物
我会拿着那个切片每天到晚循环放的
然后一直等到明年的3月7号是吧
看看有没有6分钟
哈哈哈哈哈
好啦嗯谢谢大家给人民送的礼物
不用谢谢谢
是不是剩下就只有嘉心糖的礼物没有
看了
嗯嘉心糖的礼物准备好了吗
快给我看看吧
那也给你一点准备时间
走
la la la la la la
it's all hard to feel
told thank you
嗨嘉欣糖宝们准备好了吗
然比以前嗯
都会在直播的时候看大家的二重作品
但是今天发现实在是太多了
因为有更多的嘉心糖
来到了然比的生日会
大家都很优秀然比也选不出来
会在
然比准备在后面的弹幕的时候好好看
认真能看一个一个能看
但是听说这一次
嘉欣她们还给我准备了另一个礼物
但是之前一直都对我保密
也不也不让我看
现在是不是能看了
能看了吗
好好好好好
大娘笔准备好了你们也准备好了
可以给我看了吧
准备好了那就来吧
174号机器人祝
枝江最甜甜的小草嘉然小姐生日快乐
要想日子过得甜
每天丢点小家园干了
然然你带我走吧
然然然然你带我走吧
我真的好喜欢你
带我走吧
啊为了你我要到珈乐
然夏天生日快乐
我们为你来祝福上一直跟着我
未曾想过逃避或闪躲
嘉然生日快乐
祝我们最甜甜的小草莓生日快乐
家乡最甜甜的小草莓嘉然来了
小姐生日快乐
祝嘉然生日快乐
枝江最甜甜的小草莓生日快乐
你祝燃品
生日快乐
产品生日快乐生日快乐生日快乐呢
佳小姐生日快乐
祝嘉然生日快乐
生日快乐
生日快乐生日快乐生日快乐
生日快乐生日快乐生日快乐生日快乐
生
日
快乐然然
生日快乐
我是一个天堂
不知不觉就陪你度过第二个生日了
谢谢你平时给我带来的快乐
也祝你天天开心能吃好多好多好吃的
然比我告诉你
你给我天天开开心心的
好好吃饭不学习
不然我就狠狠的木骂你
你到我这来妆给你木麻花了
嘉然都过生日了你一定干嘛要骂她
用这个小草莓来马家山
指定有你好果子吃哦
3月6日是我的生日
希望
我们能够一起享受这一年一度的
欢乐时光
嘉心糖会一直陪着你的哟
希望然然在新的一年也能
顿顿吃好顿顿吃饱
收获更多嘉心糖的爱
祝你以后偷吃零食都不会贝拉姐发现
祝枝江最甜甜甜甜的小草莓永远开心
永远快乐
天冷了出门一定要记得穿裤子哦
爱你每条道路都努力哦
加油继续走向更大更远的舞台吧
我们终将鸟巢相约
期待和你在鸟巢相见
你也希望
可以通过这些微不足道的视频
对你表达我们的喜欢
希望新的一年里佳儿能
能够长到1米8
身高长到2米8
海洋是我心中的最强偶像
嘉心糖一定会陪着你去玩更高
更大的国泰岛
即使不能变成光我也会一直守护你的
以后会有更多更多的家庭堂喜欢你的
愿我们
一起在双向奔赴的路上走下去吧
一个魂呢
现在要去战斗了
愿疫情早日结束
然后我们一起安全的去鸟巢
开属于A-SOUL的演唱会
好吗答应我们
说拜拜把所有的烦恼说拜拜
亲爱的亲爱的
祝你幸福好运来
最甜甜的小草莓生日快乐
希望一定会陪着你去
更高更大的国泰岛
关注嘉年华共振健康
生日快乐
谢谢大家
今天真的见到了好多好多糖
然比生日快乐
我有看到有一个嘉心糖说
这是陪然比过的第二个生日了
大家都是从什么时候认识然比的呀
还有一些嘉心糖说嗯
这是跟然比过的第一个生日
不许哭我没哭
你也不准哭
小作文我会八月嗯
16连败
还有吗
是第一个生日会的话
那就从今天开始重新认识然比吧
好硬的嘴就硬就硬
谁哭了
哼
桃花旗袍
嗯然笔记得很早之前是
有一个 g f 动图
是然比跳桃花旗袍的时候
嗯的那个家福图传的特别广泛
流传的特别广泛
我觉得那个
滤镜也很好看
我也很喜欢那支舞
然比生日快乐
在你们印象里的然比是什么样的人
嘴特别硬的人是吧
不许耍嘴硬哈哈哈
桃花旗袍可以下次给你们跳啊
还有动感动动感
动感光波哈哈哈
动感光波
嗯
动感光波的播放量特别高
我也喜欢这个
是很认真的人
是很可爱的人
是很温柔的人
还有喜欢喜欢记记记仇的人
是的敢比承认了嗯
是小狐狸小狐狸不是乃宝吗
我是因为然然的土味情话入坑的啊
真的吧
猫中毒天下第一可爱
哦
原来因为嗯
因为其实两笔
两笔的切片
里面有很多播放量都不是很高
我还以为大家都没有都没有看过呢
就是像刚刚有嘉心糖说的
嗯土味情话的那个
切片她的播放量好像就不是很高
但是燃币很喜欢
很喜欢跟你们说
啊这些比较让人开心的话
就是听了就会很开心
就是又麻又开心
都看了啊
点名批评没错
还记得然比刚刚的十条
十
算了没关系然比都是逗逗你们的
你们也可以不用
不用记着
笑一下就过去了吗
小鹿乱撞那你禁言的不就是最近的吗
最近的那个舞
一直陪然然走到现在了
那然比说说自己吧
其实很少说这种事情
因为只有一次是在某一次团播的时候
有聊到说
然比最开
始对大家是什么样的一个心态
嗯也没有
确实没有没有什么
特别的就是面对一群新的观众
也会有新的粉丝
新的嘉心糖们
就是刚刚的那个切片
那个视频
让我看到了更多
超级超级多在新塘
真的是就是除了
除了
除了漫展现象之外
第一次看到了真的有这么多
为我们加油的人
所以然并就觉得很开心
不是这是泪目只是因为感动
因为真的很感动看到了
看到了这么多
看到了这么多就是喜欢我们的人
然后我们也会更有动力继续加油的
就像
就像乃琳加热向晚
还有拉姐大家也说过
是因为看到了评论区
嗯一些大家有说过
嗯因为她们
我生活更有有了更多的动力
或者因为有了她们
我的生活变得更有趣了
我们就觉得这种评论很有力量
所以才会一直坚持下去
对我也很喜欢大家
所以你们也不许哭
然比
然比然比很感谢大家
所以然比也有一支舞想送给大家
有一些
有一些然比想说的话
想用舞蹈告诉你们
然比去准备一下
大家好我是嘉然
梦想是成为优秀的偶像
希望大家可以喜欢我
my name
hey hey hey hey stop dash
你那头要一撮
can't stop dash
无论我在这里在哪里
划破那夜空的
啦啦
啦
i don't know what to do
out of psych she has seen me
最后走的
路
多余的免灾需大落
i only i want we i
把路都过到此路
cause what they get to know
like an out kiwashita girl i don't know how much
i give up i let her make you up till i stare
黑色黑色黑色黑
色黑色黑色
谢谢
这首
舞蹈连跳
也是人民想送给大家的
喘口气喘口气
好好好
然比生日快乐厉害厉害
谢谢大家
然比现在的状态就是跟
跑步梯上面跑了一个小时是一样的
全身也是散发着热气
热气腾腾
上面打个荷包蛋
就能马上熟了的那种状态
哎呀
谢谢大家
大家要注意身体哦
记得平时有事没事去锻炼一下
不要像然比一样体力那么差
哎
辛苦了辛苦了
谢谢大家
看了然比十几分钟的一支舞
20分钟不到嗯
然比厉害你谢谢
细数荷包蛋你们见过
夏天特别高温的时候
打在那种岩石上
一个荷包蛋
她就呲啦呲啦呲啦等会就熟了
那种状态有见过吗
然比只见过视频
然比确实体力差呀
你们你们要好好做人不要像然比一样
体力太体力太差
就是得这样子大口喘气
才行
然比全是汗应该是水煮蛋不许调侃我
我今天可是小恶魔
可以不说话喘口气
但是现在因为我
我站的太端正了
就是因为不到处走的话
就必须靠一直说话来维持我的气息
不然的话七夕就会回不来了
除非就是像长跑或者短跑
之后就不能停在那是一样的
我必须要一直说话
嘴硬嘴硬好嘴硬以后就是我的标签
理解理解
谢谢大家
没关系
调侃吧你们调侃我看着也挺开心的
就是调侃燃币
呃嘴硬或者嘴软什么的就都挺
都挺好笑的
胡言乱语啊是是已经开始胡言乱语
一直都会有人看啊谢谢
哎
嘴硬的然比
好的谢谢大家看了嘴硬的然比
两个两个小时多一点的生日会
再跟你们聊一会吧
你们也不想就8点才8点才8点对吧
我看看大家都在刷什么
祝全世界最甜甜的小草莓生日快乐
谢谢虽然比明天才生日
但是
今天可以当做是提前一天过完生日了
昨晚还有人打错字然比生气快乐
才8点才八点对吧
那你们想和然比说什么话呢
在今天这么特殊的一天
不想和然比说一点什么吗
跳舞的时候完全无法注意弹幕
然比的嘴
开到明天
要睡觉的
要睡觉的嘉心糖不要不要熬夜
听从然比
听从然比好好睡觉不要熬夜熬夜伤身
什么我怎么看到有人说
然然你一定要好好活着
我会的你也是我应该
哈哈哈哈
人是不是说的有点大了
一定要一定要健健康康开开心心的
希望所有人都身体健康
然比也是然比也希望大家都是
收到好耶好耶
今天不睡今天不睡就不要了
今天一定要睡觉好吗
然比也不会在凌晨的时候发
祝然比自己生日快乐的
然比没有这样的习惯
请大家今天晚上一定要好好睡觉
两人聊聊练舞的故事聊到身体
就这么想跟然比通宵是吗
不可能我跟你说
都给我去睡觉
一个这一个
一个两个三个的都给我去睡觉
能托梦给我们直播吗
这下就不用熬夜了
在梦里继续继续直播是吗
好那你想想想要跟然比聊什么
你可以现在告诉我
然比在梦里的时候会
会和你聊天的
好好好好好
然然可以变成小恶魔吗不可以
然然是小草莓
在3月6号这一天
然然就是最甜甜的小草莓
我的小恶魔呢
不知道啊你在说什么我要开始装傻了
不可理发
好的我明天会记得发动态的
一定不会凌晨发的
请你们不要熬夜等我的动态好吗
快答应我
不答应我我就不下播了
今天会梦到嘉心糖吗肯定会啊
都说了日常里面大部分都是嘉心糖
这大家平时的时候也会看评论啊
看帖子对不对
还有看一些泰戈之类的
还有我奇葩 app
对还有其她 app
就是希望大数据多给我推送一些
关于A-SOUL的内容
谢谢
我一定要今天对着我的手机念A-SOULA-SOUL
嘉然嘉然小恶魔小恶魔小恶魔
让她给我推送
还有这种好事
是的
你们试一下吗应该可以的
看看然然的手帐
手账这么私密的东西还要给你们看
但是其实然比平时一直都在给你们讲
的而且而且然比平时
写的内容都是你们做的事情啊
你们还要我念给你们听
好怪
看看我的看看我的什么 app
我的大数据还没有开始推送呢
像我要学着和乃宝一样把号养好
认真的看铁
看天看铁
没关系这不重要
就要听就要听没有
下次可以可以可以
好好给你们下次动态给你们发一点
一点点内容吧
多了不行
多了我就没有神秘感了
都让我玩明白了
人家平时也冲浪的好吗你不冲浪
你不冲浪
劝你别看没关系看看嘛
反正碧玉空间都看过了
看个帖子怎么了
忍耐要听睡前故事
我想想啊
今天的睡前故事不如就
楚然吧
从前
有一个
有一个嗯
偶像团体她们叫A-SOUL
里面有一个长得像草莓精的
小可爱她叫王嘉然
有一天王嘉然
在我的梦里变成了羊
她会咩
咩叫
然后我就闭上了眼睛
听着她的声音咩咩
一只王嘉然
两只王嘉然
三只王嘉然
该睡觉了晚安
就跟我奋力向前冲
一起冲向前方
哎
你们还在呀
嗨嘉欣糖宝们
在吗你在吗你在吗你在吗你在吗
神清气爽
你在等我啊
我就知道你在等我
那我再给你唱首歌吧
有聚会的调侃扛住了
喜欢你已变成习惯难以戒掉我多喜
眉毛唢呐加厚啦
口乐外形啊丝路有毛洞毛洞
嘉心糖
小小的小小的
晚安
轻偷偷的收拾去行李现在
就跟我奋力向前冲提
一起冲向前方