别害怕
这个东西呢不会伤害到你们的
她只是一个
我表白的
小道具
愿意吗
这就是我们之间爱的火花哈哈
哈哈哈哈
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
我安息了
什么东西
什么东西爱上了爱上了哈哈
无语哈哈哈
我是无语不好吗
不好吗不好呀
可是大家都说好好好
都说接受接受了是呀是呀是呀
那这样子吧
一个环既然你们接受了我的表白
那以后就要听我的了
嗯嗯那大家你们给我搭个枪嗯
当然了嗯嗯
那你们先去跑个50公里吧怎么样
哈哈哈
哎刚才我们是替一个魂答应的
我们不是一个魂
哈哈哈啊
你们不喜欢我吗
喜欢喜欢另外一种喜欢
喜欢另外一种另外一种你们
你们不想为了我去跑个50公里吗
跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑
哈哈哈哈哈哈
为什么她们说跑着离开了
你别走啊
别走别走
朋友们跑着离开只需要500米
留下来要50公里啊朋友们不许跑
还要还要一起上平的快
为了跑出这片沙滩那还得游泳呢那边
那边那么大一片海
你想笑什么
你们就先去跑个50公里热热身
然后回来
我再给你们安排
这样子的一些其她的训练
没关系一会呢
你们你们你们在被她安排之前
你们在被她安排之前可以先安排她
因为她还有一项考核呢
什么呀什么叫以课反课为主啊哦
还要摆 pose
是呀朋友们
我现在已经在掌握弹幕上屏了
刚才贝拉差一点就就把大家给安排
了耶
那我还是要用这一身摆 pose
哈哈哈
哈求饶快点快点我能做的求饶
我看看大家看一下发电的上单啊
发电的上单
不牵手不牵手第二人的好不好
我们俩往后坐
不然不对称对称
你让我过哎呀我
过哈哈鸭子座
这样对称提起来打气
哎对了哎呀
你是主角
鸭子上来了我还以为鸭子飞我
哈哈哈我以为鸭子坐着
别往后来是晚晚让
晚晚让乐做的你
你再往后必会被我用鼠标线绑起来
哎呀我看看
你坐这吧
我做了然后呢
我
还有吗
这个就这样吗
这个鸭子做你不
你不配点什么手势啊什么的吗
这就是我的手势啊
对啊手势
啊行动欲这是啊天的太阳好大
猫猫猫猫啊猫猫不是娃娃
猫猫没事猫猫就是给她来套猫猫裙
啊这是猫猫滚可是我手里没拿着啊
也行猫猫
嘿配合配合猫叫嘿拉拉配合猫叫嘿
哎你要喵最后那个对对要喵
哈哈哈哈
哇好凶啊
好凶好凶好凶
是有的猫是这样子的好凶好凶好凶
朋友们快快快下一个下一个下一个
再选一个最后一个啦最后一个了
最后一个最后一个最后一个
这个这个她们都让你变身哈哈哈哈哈
这怎么变身就看你了
加油听听
哈哈哈哈哈
开心
鸡
哇
我真是头一次见到自己配音笑的人
哇那怎么那怎么你又不给我配音
我我不哈哈哈那大家觉得通过吗
通过通过通过通过
别吃别吃别吃别吃
哈哈哈大姐大姐能不能附赠一个
她们想听拉姐
蹲在桌上说啊一个花
啊那个对啊那个对砍价那个
喂一个魂哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
我看大家都已经说要通过了
对不起对不起
摸摸你摸摸你
我看大家都已经说要说要通过了
那拉姐可以带来自己的节目啦
对拉姐节目是什么呢
是一首很老很老的歌
很老但是我是跳舞
你我
哇这个反转真的不错呢
那我们我我们走
你们走拜拜
谦谦我
你居然是站着走出去的她们都堵
哈哈哈我真的不懂哎
是因为我站起来
所以显得我格格不入身
呃
哈哈哈晚晚晚晚
你这种站起来的精神我非常钦佩
所以我决定今天直播之后
你再加练一套吧
哈哈哈哈我我看你太勤奋了我好感动
谢谢你队长
感动吧哈哈
她们夸你是老师孩子晚比
哈哈哈哈
站起来还是要站起来的嘛
毕竟舞台上
好啦我准备好啦
love i talk yeah i love to
写的浪漫的黑暗游戏
whoo 呜呜呜呜
啊
拉姐真的变身了
哈哈哈哈
你们看得出来这个舞步是什么吗
她叫 sodas 我知道 sorry 啊耶
就是要笑要 free
要自由要放松
是一种很快乐的舞步是的
她的律动其实很难的是的
哈哈哈她们在刷问号
我也是才见真的很难的
不信你们跟着坐坐
你们就会发现四肢一点都不协调
没错没错
A-SOULo 的骚没错
A-SOULo 的骚
她们说比回南天都长哈哈哈哈
特别是这个
还有这个
哈哈哈哈哈
但是但是刚才我们都在关注的是这个
哈
哈哈哈哈哈
这是这是她原 mv 里面的动作
哈哈哈哈哈哈
那我们来点下一个吧
还说就没有创意的那就撕呗
谢谢你点我
就是我其实打心底里是想选珈乐的啦
不是因为实在不是因为我在你的后面
对对对对
这样子请坐请坐请坐
来坐坐坐
你去拿鼠标去啊
好的
上 ppt 看大哥有什么可以换的衣服
我如果这个 ppt 可以问的话
我想问一下我什么时候有裙子
我什么时候衣服可以多一点
好大家看这个服装可选项1长服2
生日服3团服
哈哈哈这么乖那怎么样
哈哈哈好
我们上一下投票器
来看一下这个投票器会不会打错字
你干嘛讲话这样子呀
哎呀这样子这样子
一二三哦没有打错字哦真棒
她学校学校里面没有遇见
常服就是那个紫紫色的这个哎哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
生日服就是那个
那个白色的哈哈哈
那个白色的没来的哈哈哈
白色的没来啊
团团服就是那个哈哈哈
没机会了没机会了
第二个第二个彻底那什么了
好看都比较喜欢这件衣服啊
我也觉得非常不可思议啊
这个真是很好看啊
嗯好
第二这个选完之后然后该干啥
选头饰是吧
来我看我一下我们有什么奇葩的头饰
奇葩还奇葩
奇葩好奇葩我读对了吗
嗯读对了
真棒棒头饰可选项1
劳尔2 猫23不急就不要选玫瑰花1
劳二二猫2
我们在这两面两个里面选一个吧
好开始上投票器
顽皮的耳环勾掉
了是不是
也不知道这个头饰在里面是干什么的
没有我没有任何裹协大家的意思
我没有任何裹协大家的意思
你们只是选你们的提个建议吧
对你们你们想选什么选什么
反正我们这个选项啊只有1和2
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈这个3
你这你这不得选用我的玫瑰花
不是把那个插在头里的那个二手脖子
这不得选3
我现在就把你粉丝给你拦下
你们想想刚才我那个3的效果多好
对吧朋友们
在这在这这个3坏了
这也算一个长头发哈哈哈哈
哈哈哈真的这也太长头发了
长头发了
多好多好多好尝试一下嘛
梅和香会比较多
你别跑远了记得回来吃饭
知道了辉煌
整理一下着装吧
天啊劳尔
猫儿你们不想看吗
还在玩
是这样我下次就把兔儿给你们薅下来
没有别的意思
就想看大哥给你送花啊
不一定是你那么想看的好
来让我们上一下头饰
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
大哥这么爱面子哦
大哥这么爱面子怎么能是
果然给面子给面子
选的真好来我们看一下接下来选什么
头饰然后跟然后是什么道具
啊道具啊
道具
我向大家介绍一下1泰迪熊没见过2
眼镜没用过3神秘道具不知道
我没有任何裹挟大家的意思
就是这个选项全选哪个呀
三坏了哈哈哈23换选一是吧
哈哈哈
哈我们选一吧
哈哈哈我也想看看这个泰迪熊
好吗不要叛逆
神秘道具不一定比现在的这两个好哎
现在是泰迪
熊和眼镜神秘道具不一定比这个好
大家可以看下下一个贝拉的
哈哈哈
还有一个
刚刚还有一个什么标题的那个那个
那个小草也不太行
真的
大家如果跟我跟大哥学的理性一点
我们选一好不好
她搁你垫脚干啥
哈哈哈我够不着这个二
哈哈哈你垫脚干啥
她够不着这个二
我不要这个啊不要这个二
哎其实你可以再往前走一点哦
然后再往前走
然后再往左走你也不需要垫脚了
咱咱咱别
录像了娃娃她们看到了有意思你们
咋你比她低你还能你还能挡着
你吃这个花吗
啊我喂
我喂你哈哈哈
哈哈哈还还算会多一点
结束了就没得选了
就选3耶
你就偷个扫把
这个表情好可爱
那边要打起来了
哈哈哈那我们选三三是什么呀
我们看一下3的神秘道具是什么吧
谢谢
谢谢大家喜欢神秘道具我也很喜欢
我神秘道具呢我神秘道具呢
你看没有用我们选一吧
哈哈哈我看到了你手后没有多选
一对哈哈哈
你看你猜是左手还是右手哈哈哈哈
你猜左手还是右手
我我猜是刚才没露的那个手你猜
左手左手是吧
猜错了哈哈哈
你刚刚扭声了宝贝
好遗憾哦
哈哈哈好吧你的话筒呀
居然是右手麦克风
这个话筒比另一个好看
满意了吧
还行 vocal 配话筒挺好的嘛是的是
那我就开始好奇主题了
我也非常好奇
你这个主题要让我做什么
让我们看一下我们的主题
主题要是太普通主题是简简单
单两个字酷盖
好的那我们来一点作为窝口窝口 v
那我们就来一点 bgm
来 dj 开始
哈哈哈给我放个屁
看这海
这海这海
哇这光这水这天啊哇
这个白车
这海
老爸哈哈哈老老
哈哈
你给我开她哭
哈哈哈
超精雕我只会浪奔和浪楼好
我们这个音乐就到这
再往下大哥就露馅了
楼下哈哈哈哈哈哈
你不如就遵从自己的本心说楼下
哈哈哈哈
不行不行就是我吧
对于这个覆盖方面还是有非常多
深刻的研究
在学术上也稍微做出了一点点
有一些文献什么的
来我们看一下 ppt 的
是的是的是的
来看一下我们的 ppt
大哥教你如何成为一个
酷干正确的酷干对没错
正确的酷干
正确的酷炫自己的作品算文献吗
哈哈哇
我们看一下这个案例分析啊
案例分析是找了我们随
机抽取到枝江的一位
帅气的小伙子
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
她就是那个枝江最著名的小狼王
是啊是啊是啊
就是她就是她求仰大名了
对随机抽的啊随机这位这个是
这个是乐老师
这位是她在表演的时候
大家看她的表情管理啊
就是一定要
到一定要到位
要到了那个点卡拍子的后半拍叫压拍
好接着往下看
就是这些裤盖的
接着往下看啊我应该
刚才那个第一第一个图是哪支舞的
第二第二个是哪支舞
你又想给我欠债
我告诉你
我今天你的这个梗我是不会接的
哈哈哈大
大大家懂我意思
哈哈哈
想再看一遍的意思
而且想看一个双人版就是看
就是看这些裤盖吧
我们看酷盖
不要看到什么说王嘉然求你了
哈哈哈求也没用
你还能说话
你也不能说话
你个美女
哈哈哈来起来起来起来起来
能说话啊接下来看这位酷盖
这个这个手上没有拿任何东西
虽然大家老是说她手上拿东西了
然后嗯看这个角度
角度转变啊这位她是和那个
和那个不能说话的
哈哈哈
跟大家打个招呼好接着往下看
我们酷盖还有哪些案例呢
酷盖在另一方面来说还要非常有
还要非常有攻击性
比如说工具人我们来整个镜头嗯
这个这只舞是哪只这个好像是
我忘记了
哎有没有有没有人知道是哪一只
快快快这次哪只哪只舞
我记得是一首中文歌
虽然一个酷概
就是有的时候就是要有一点攻击性啊
我没有说啊
你故意的
我没有穿鞋子对不起
甩出去了是不是
没事没事
给你捡回来
给你捡回来给你捡回来给你捡回来
穿上穿上穿上穿上
没关系我们这头可以推远一点看看
她的是穿着鞋子的好
那我们接下来看下面的一张图
后面的裤盖还会做什么
哈哈哈对不起对不起
没有穿鞋没有穿鞋嗯
我们可以往后退一点
然后再来一遍哈哈哈
没关系也行
刚才那个你已经彻底失去了你的裤盖
宝宝我们接下来看这个 ppt
还有什么啊
我们随机抽取的这位宝宝对这个
哈哈哈哈
这是谁好酷好酷
这个这个这也太帅了吧
这个好看这个过于帅气了
这个是有特效加成的
这怎么实现啊
对啊没有什么特效
我们知道我们这个产能不是很足
小伙伴这个特效
哈哈哈
这个在此就没有办法跟大家一起复线
但是我觉得这不是软妹吗
美少女变身啊
但是但是啊
我们工作人有句话说的好
在你产能不足的时候
你就要用有限的产能去复刻
来一个镜头
哈哈哈好三二一就这
样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈没有特效对吧
哈哈哈
哈哈哈很好很好来下一张
有没有人可以帮她 p 一下
哈哈哈
帮她 p 个特效出来
天呐太惨了
来吧这来哭盖
哎哭盖哎继续哭啊继续哭继续哭
你再说她就哭了哭盖
哭盖卡了
这张是哭盖在思考啊
这张就是哭盖
哭盖在遇到那种很危急的事情的时候
也不能也不能
也不能做出什么大动作
就是不合理法的
她只能在她眼神上表示
眼睛动的像那啥一样
我们下一站哪啥
你不是别叫我名字呗危急情况
只发现乃琳没有被开卖
这个这个第二章的时候
我那个大头型好看一点哈哈哈
不是我没有干我没有干什么事
哎今天衣服上也缺一块
今天
下一张下一张下一张下一张下一张
这不是我这不是
这不是一个合格的铺盖该做的事情啊
看看哎怎么了我今天这一身可以吗
好看吗
你再脱一件我就可以哈哈哈还能脱吗
没有没有再没有再多穿的小东西
再说再说
有的时候这个裤盖
是要有一点
别的才艺的是吧哈哈哈
别的才艺
我的我的
哎我的这个裤盖包袱就到这
不能再往下看了
我也不知道后面会出现什么东西
好我们搜一下 ppt 哈哈哈
请问一下屏幕前的大家
乐乐这个酷盖考验可以通过吗
赶赶紧给我上一个通过的通过
快通过通过通过
快给我们大哥救一下救一下
大大哥大家不光可以发通过
大家还可以发一些
就是想要看我们乐乐摆的 pose
超大的道具
天呀我告诉你们
你们刚刚头饰不是那个头饰
小姑娘珈乐
刚刚
刚刚人家道具没有选泰迪熊真的是
太遗憾太遗憾了
那接下来给大家看一下
我们这个麦克风
虽然她也没什么可看的
不知道大叔你喜欢吗
王大叔王大叔哈哈哈你往哪看
哈哈哈
那一瞬间她跟我对视的那一刻
今天跟我对视
哈哈哈哈
对视对视对我俩都蒙了哈哈哈哈
当时对不起意不意外我在你右边
哎哎呀
哎我的方向感未来一定会很好的
哈哈哈好的
她她还想看乐乐哭哭乐哭哭了
那也是在现在小姑娘的模式里面哭哭
乐乐哎呀
这个乐乐就要给大家盘一下
我们A-SOUL大家哭起来的样子
你给我哭
洋洋哭起来就是啊
我好心疼
娃娃哭就是哇好好笑
乃宝哭就是乃宝哭哇
梨花带雨拉姐哭就是哇
她好很少哭
然后我哭就是啊
婴儿你的感染力好强啊你的哭声啊
这种对乐乐哭起来像小羊叫一样
嗯非常好非常好
还有什么想看的吗嗯
大家都已经在说通过了
哎呀太好了那就上一条通过的弹幕吧
让我们美好的结束这一趴
你是有多不喜欢看你刚才的表情吧
我真的很喜欢
我也很喜欢我也很喜欢
就很经常用很好用
哈哈哈哈好了玫瑰花版的形象啊形象
谢谢你没有上这么多学猫叫奶奶你很
哈哈哈你知道吗
你知道我过滤了多少吗是的是的
我们在我们之间
大家众所周知没有猫这种动物也没有
你不知道
众所周知没有猫没有牛是吧哈哈哈
哈
我受伤了
哪个捉精
哈哈哈猫猫受伤的世界
好接下来我该干什么了呢
你要表演表演节目
你要干嘛你要跳舞吗
那我可以先离开一下吗
可以哈哈
准备一下
我们停个平
我们乐乐又带大家看海了
这是你喜欢吗
当当
当当当
当当循环
当当当当当当
当当当当
谢谢大家谢谢大家哈哈哈
我们以后都在
认真的拍几首阿卡贝拉好不好
真的好有趣啊
之前那个被大家剪出来好好玩
哈哈哈哈
太美丽了我们的不能读哦好的
太美丽了太美丽了这家
那我不读
好好我给你把舞台空出来
哎呀谢谢我的玩具
我们这支舞今天跳
因为我们俩上次跳的时候
给大家一个误会
我趁这会跟大家介绍一下
上次我俩在天台的时候跳这种
我们两个觉得比较酷盖的舞
然后结果这个伴奏找的不是很好
然后里面嘣的一声把她都吓到了
吓到了吓到了
是的真不好意思然后这次呢给大家
来一个单人
版的
下次和我们晚姐一起给大家浮现那个
双裤盖的
好嘞好的准备好了可以了
我来
转发快乐的秘密
我们是月亮警察笑起来 sexy 跳起来 party
我来
呜我们的酷盖珈乐回来了
酷盖珈乐大叔我回来了大叔好嘞
哈哈酷盖珈乐
你来拯救我
我来拯救你哈哈哈
我来拯救你
哈哈哈哈不介意哈哈哈
你不许给我唱观音
把话得嗓子不要破音
你不要跟我乱唱这种观音啊
我撞到你了没有关系
那下一个
当然系了
来吧你过来了来了
嗯要是
可以让所有的东西
都穿在然然身上就好了
哈哈哈这也是太重了吧
那确实有点重
来吧我们看一下
怎么了我们看一下
然比的那个衣服要怎么选呢
我这件裤子
我觉得你可以当一个连体衣穿
把它哈哈哈安排当那个抹胸
但她的道不够长
没关系可以给她剪开
我们就看她怎么开
哈哈哈
来看有三个常服洛丽塔和小礼服
大家都知道是哪几件吗
长服就是番茄炒蛋洛丽塔就是
白色的那一件
白色的然比100万回的那一件衣服
小礼服就是黑色的小羽毛球
生日会生日会你在后面
你给我一百万哦你别点你的鼠标
生日会
生日会生日会对不对
是然比的生日服洛丽塔
哎我我的图片前面是啊 sorry
特别近
啊好这样可以了开始
我觉得每一件都很好看每件都穿上
哈哈哈每一件都很好看
都说嘛每一个都让然然穿上
主要是我们然然这个
一个优秀的童装模
特她特别衬衣服她穿童装风很难哈哈
警告一次哈哈哈
其实我的梦想就是当一个小模特哦
是什么我然然人
你看你的你的右手边有钻头
哈哈哈哈哈哈哈不要打断我们家人来
嗯好来点投票没关系
好吧那打断吧来哈哈哈哈哈
哈
我看到大家都选2了那先给我换上吧
暂停
耶
洛丽塔好可爱
太可爱了我感觉特别要说被骗了
哈哈哈又被骗了
哪有多可爱呀
这确实是
我感觉可能大家期待洛丽塔是
另另外的那种
我还是可爱一点我们是两个进度条
哈哈哈哈
哎很恐怖啊这个进度条哈哈哈
进度哈哈哈进度条站的很滚远
哈哈来进度条下
我们开启第二轮进度条哈哈哈
咱们比赛头是谁唱的这是个诡异
哈哈哈真的好偷拍戏还没有开始
等头拍戏开始
好开始
来头拍戏啊来记录下开始好
一个人换眼镜
第二个小熊2第三个小恶魔角
大家会选哪个呢
来来来你可以是亮度我是我是音量
你们是一个竖屏的
你俩是竖屏的那个好音量一个调浪
我是音量
还有多久还有多久
大家这股笑呢赶紧投票呀哈哈哈
啊对看到看到233比较居多啊
那就是小恶魔角
哈哈我的进度条差不多了吧
到头了吧差不多呃到头了好再停
谢谢大家给铁来的同学问我讲
那一只被我的小礼包给盖住了
她不是没有了她不是被吃掉了啊
然然喊我上楼梯
胡萝卜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀哈哈哈
看我坐电梯
你这太假了对不起太假了
你不假了哈哈哈
我要看一下然比者最后一个道理
她们都太幼稚了
让我游到你身边
哈哈哈你来吃我的进度条吧
哈哈哈就挨揍最不幼稚的人哈哈哈
那不得那不得是海豚那个
哈哈哈1
鸡腿2甜甜圈3雪碧大地
我没有什么要求
随便选吧哈哈哈
没有要求
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀大家玩的好开心
哎呀这个
这个哎呀知道了知道了
躺着吧躺着吧躺下吧躺着吧好高大呀
哎哈哈哎今天太阳好晒哎
今天温度有点高还想穿有点多
不是下雨
没有在下雨吗
这汗流的比较多
就当是下雨了吧哈哈哈
我看大家也是选3神秘道具比较多好
暂停
看下然比的神秘道具是什么呢
哇哇哦哈哈哈你的饭勺好大呀
喂喂喂喂喂大家吃东西吧
你好你攻击性好强
我觉得你是在扇我
你主题还没出题啊对还有一个主题
是的铅笔的主题是什么呢
嗯投喂投喂果然
真的是啊香味待在吃东西
啊
啊她撒了一勺沙子给我俩吃啊走啦
给你吃
一个魂你在吗你在吗
你看到了吗
这是我的饭上我用这个来喂你吃饭
用这个
嘿
呀
喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵
如果是给一个魂吃的话
我什么都可以做哦
我最喜欢一个魂啦
能这样子和一个魂在一起
真的很开心哦
真的是很让我幸福哦
敢比真的觉得很幸福哦
能这样子被喜欢者真的太高兴了
想这样一直一直一直
到永远都被这么看着
只看着我一个人哦
只能看着我一个
不要在
千万不要
再这么疼爱别人哦
否则我就给你一个番茄小糖吃
哈哈
果然最后还是会可爱哈哈哈
这勺子属实有一点大
其实有点不好喂
是不是要吃一口应该就饱了吧
是不是一个缓慢
她们说我要跑了我要跑了
吃吃吃留下吃点好吃的嘛吃吃吃吃
哈哈哈哈一会缓缓神
大家可以大家可以支配我们然比了
就是想要我们然比摆什么样的姿势
就可以发发弹幕哈哈哈哎呀
这个勺子太重了她老是投勺一下是吧
她她她她不得听我的话
哈哈哈在家撒点能能能
上她可她们说喂我吃应该可以上吧
刚不是已经喂过了吗
就是想要
想再被喂一遍再吃点别的是吧
这样子吗哈哈
是
是她们说想让你双手摸头
这是为什么
可是还有个手拿勺子里对啊
然然加油
双手摸头
不是摸她们的头哈哈哈
哦哦双手摸她们双手摸她们的头
摸摸头这不得点个脚尖
点脚尖点脚尖
镜头会跟我一起上去的哦
那镜头可以停住吗
就这样
哈哈哈她被挂住了哈哈哈
哈好
好吃猪番茄炒蛋吃啊
好了好了好了下一个下一个下一个
哈哈哈下一个我们看看
然然拿勺子打我
她她不是我
哈哈哈
哇圆圆这是深得我真传
哎呀累了跟你学的过程太累了
哎哈好像镜头不会动了哦
可以可以踮起脚尖摸一个魂的脑袋了
她她她在壁咚我哎
啊哈可是她在壁咚我哎
哈哈
可以了壁咚上第三个
哈哈哈不错不错
通过通过谢谢大家
没有人打通过哎
没有啊因为啊没有给我打通过
虽然没有吗没事速速打通过
有延迟好的她们现在还在太近了
还在说可爱可爱呢
好好好
我看到了有有人说通过
好啦那我们
来看一下
然比较给大家带来的节目是什么吧
给大家跳支舞
跳支舞好把勺子吃了
名字是可爱的女朋友
因为我不会念日文我怕又被你们打
哈哈哈卡哇伊
能看到就能看到就好的卡哇伊比女哈
哈卡哇伊呢比女
要给你清唱
铅笔准备一下
墙壁准备好啦我们的音乐准备好了吗
小草莓
你好好可爱呀
当然好棒
我是你的体面哦是吧你是我的笔也是
哈哈哈你
是你是
我家那位是吧
我们说太可爱了太可爱了好好好
关闭美开麦
啊是吗我开了呀
哦我的麦克风掉了哎你的麦呢
她掉掉了掉到了
这样子嗯
我们镜头回来吧
当当当当当
好了那下一个就是我啦
大家好我是第五位要被各位搭配的
成成成员学员
都可以都可以嗯
那我就请坐各位请坐
哎呦谢谢客气太客气了太客气了
p p p 哈哈哈
让我让我看一下那个啊
我的第一项是练舞服
第二项是泳装第三项是团服
大家想要看
怎么有一个终于要折磨奶棒
来吧上投下气
两幅不就是这身吗亏了亏了
可算让你学会了是吧来开始
哎我头发姐在干
啥呢我要给她做对称
哦谢谢你
而且而且还是动态的对称是吧
来吧开始吧
好了
你们今天不在玄关门口抖掉那声沙
我就不让你们进门啊
知道了知道了
哈哈哈
我也是二未眠也是太快了吧朋友们
永州永州永州永州
好那就永州吧
好吧
那那那那那就泳装吧
听各位听各位我们一个会的
那下一个呢头饰是什么呢
头饰可选项第一个是王冠
第二个是胡尔
第三个是 d d dj dj 套装
来吧我们上一下我们的节奏大家一样
那个不错吧
我们开始都要把我忘了
朋友们
这个3是不是有点太快了哈哈哈
你们你们是你们你们是看 dj 笑吗
就是不是说明是心之所向众望所归
谢谢大家
哦哦哦晚晚的那个是这样拍
开心最重要了
再配上我们今天的这个哈哈哈
这个动作我真的
我自从学会之后我就跳大跳的很快乐
今天我还专门
专门找乐乐学学这个动作
然后乐乐跟晚晚告诉我说
这个
动作的窍门就是把你的腰和你的胯
连成一体
忘记你的屁股
对
嗯 dj 套装会比较多那那来来来来来吧
没有什么可以哇
好酷
好厉害
请我们各位到场的一个魂
接下来为我选择道具吧
喂哪里听得见吗哪里
啊听得到听得到啊还有延迟哈哈
哈还有延迟
哈哈哈
来吧我们上图片去
就请问一下
3神秘道具是解决延迟的事
哈哈哈哈
是我我就选3
是我我也选3
我非常我非常
那个好奇我们三会是什么
是我就选魔法棒因为超不搭的
哈哈哈啊好的好的好的那翅膀也不大
翅膀更不大
那你怎么知道神秘道具是什么呢
哦带带什么神秘道具
哎可以你你们要不空一下票
让三个选项都一样
然后三个哑铃就能就能有三个了
乃琳只有三个奶
怎么一个乃琳不够是吗
乃琳就有三个道具了
好的好的好的好的好的好的
好但是好像还是哎你们认识指头山
哎呀认识指头山
1和2也投一下喽
看一下3是什么
不能让小贝拉如愿
这小贝拉现在满脑子都是坏心思
来吧神秘道具
哎呀冰激凌
我这个 dj 好有特点
就是又可爱又酷啊挺好的可盐可酷
是的那我就非常非常好奇
就是这个主题是什么样子的了
是吗
不给
哎你看你的主题哈哈哈上学被打的
哈哈哈不是
我穿这一身去上学还拿了一个冰淇淋
我我教室前面吃掉不许进教室
朋友们那要不然这样好不好
就我们既然玩我们就玩大点
就上学上什么学上幼儿园好吗
啊向日葵班是吧
咦你这么大了还上幼儿园
哎呀这是
我我都我都可以穿这一身上学去了
我上个幼儿园怎么了哈哈哈
怎么了一个魂爸爸妈妈哈哈哈她们说
她们说你进不了校门
谁说我进不了校门的
我还可以跟你们介绍一下我的同学
来吧
同学
一个魂
你走那么快干嘛
你是不是想把我快点送到幼儿园上课
我在幼儿园你就不用照顾我了对不对
哈哈哈
你是不是觉得我在家里太招人烦啊
啊没有没有没有啊是挺烦的哈哈哈哈
啊
如果是如果是这样的话
没有关系的
我以后可以自己去幼儿园
我不需要你带我去幼儿园
刚学会走路就自己去幼儿园哼
给你们介绍一下大家好
这是这是我幼儿园隔壁班的小朋友
她叫晃悠悠
其实呢她有一个外号叫做悠悠晃
这个呢是我们是真名是吧哈哈哈
这个呢是我们尖子生
尖子生给我报上
大大头狼了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我猜到了你吃吗
不给哈哈哈这个是我们的傲娇双子
哈哈哈傲娇赞同
她是我的好朋友
哈喽你好一个果叔叔阿姨
哈哈哈
这个呢老师好哈哈哈这是老师
老师好吃完赶紧坐下
老师我长大以后一定会娶你的老师
都是骗人的都是骗人的是吧哈哈哈
甩头的就是跟别的小女孩表白去了
哈哈哈一个花爸爸妈妈
你也认识了我们班的同学了
也认识了我们的老师
满意吗满意吗
给我说通过
哈哈哈哎
不对啊这不是还有那个上品的吗
pose 呢对呀
这还没结束呢第一她可以先通过吗
第你你游艇演绎这里通过吗
一个会爸爸妈妈求求你们就是第一
第一趴可以通过吗
我都已经跟你们介绍了我的同学和老
师了通过了
好好好来上评论哈哈哈不演了
我想吃那个你你想吃哪个你手里的啊
哎哈哈哈哈哈耶
大家回去
回去给我弹幕上屏
大家看有什么想折磨她
想要让我们这个
嗯乃琳小朋
友给大家展示的 pose 呢
哎也不一定是乃琳小朋友了
你看这会看朋友圈已经结束了
你怎么这样
我还在当你的好朋友呢你都忘了我
我是不是小朋友你都是我的好朋友
我谢谢你啊不客气
好我现在是大人了
来我看一下啊哈哈哈哈
哈这个哈哈哈
你看一眼哈哈哈也行啊
可以啊好小小朋友嘛小朋友都可以
小朋友之前表达友好的方式是吗是的
我给你们看这是我的好朋友
珈乐大头乐
刚刚还大头乐
给我出去大头乐了哇哈哈
你干嘛我亲爸你快亲我
哈哈哈亲我哈哈哈
好了好了
看到没有不同了
以后就别的小女孩表白去了
还说表白要娶我看到了吗
欧耶哈哈哈
你亲我你问我同桌了吗你不要添乱了
这一口好起来了
好的好的
好了我们看一下看一下第二个 pose
哈哈哈一个魂
要求乃琳模仿一个魂
对是的表姐已经准备好跑了哈哈
哈来模仿一个魂
怎么魔法
要让大家通过哦
哎嗨乃宝妈妈来了
哈哈哈
修罗厂啊这是什么大家喜欢吗
完了完了
这下要糟糕了
流汗红豆哈哈哈哈哈
一个魂吗通过了
通过了啊
还少一个魂少一个这谁啊
这什么这谁啊
你不是一个魂吗
哦向晚哦
她觉得有认真在哎
那你不如模仿一下我们
我们四个人作为一个魂似的状态好了
她已经模仿三个了
哈哈哈对刚刚那个是珈乐你没看过来
刚刚那个这个是珈乐
然比然比
哎哈哈哎镜头可以往下挪一挪
不可以哈哈不可以
哈喽大家好我是安平
太过分了
哈哈哈我我每天都在被人逼警告
可以吗朋友们
再不通过我今天晚上家门都进不去了
朋友们进来通过来
我给你们吃冰淇淋
求求你们让我让我过吧好不好
宝贝啊
我看到了看到有人跟你说通过了
我们谢谢大家完美的结束这一 party
哈哈哈哈
好了好了
让我赶快把这个
这一身 dj 套装给换了吧
好的好的有点太帅了我有点驾驭不住
奶乃宝后面是要表演吗
对我要给大家唱一首歌
好的那给个空间我们来包准备一下吧
耶还是要美美的唱一首歌的嗯
向你比心
哈哈哈关下屏幕
哦
哈哈哈
你还骄傲上了是不是来气哈哈哈
来吧你自己不来稿
哈哈哈
我要表演节目我们帮她讲不讲道理
谢谢谢谢我们玩玩
来吧我们回来吧
接下来这首歌名字叫做下一秒
傻傻的笑
这首下一秒送给你们哦
好听好听
不要下一秒不要下一秒就这一秒
就要这一秒就要这一秒
啊你真的是
哈哈哈
我们来亲来亲
妈来吧你快来接宝宝
下下播哈哈哈下播了哎呀呀呀
哎呀来接我下课了吗
咋了腿都麻了哈哈哈
好啦那我们镜头回来吧
回来吧
来吧我们镜头回来吧
没事哈哈哈哈哈
哎好像还有就是我的美瞳还没摘
你们等一下
让我摘一下我的美瞳
好
哈哈
哈哈哈
讨厌她们都说才8点才8点没关系
现在还早着没有没有没有没有没
有没有就是提醒大家
可以就是多关注一下时间啊
今天她们还说我是什么下课雷达
哈哈哈
因为总是就是不管是上声乐课舞蹈课
总是能非常准时的
感觉到下课的那个时候
然后去提醒老师录视频什么的嗯
那我们
接下来应该就是我们的第二轮了吧
诗人嗯
我们的第二轮就是
双人双人还是多人
应该是有别的玩法吧
我们看一下
我们看一下第二轮的规矩 p p p p p
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈今天真的被这句话洗脑了一整天
她挑着机会就开始在那边说是的
一毛钱脑袋飞机
哎你看你教的都教了些什么
规则规则快小心点困了吗
一毛钱脑袋飞机
哈哈哈好了
我们看一下第二轮的规则
第二轮的规则是
我们会在本轮依次上场
并且抽取一个队友
来配合自己进行表演
抽取结束后公布本轮的表演主题
并且会由我们的一个魂们来决定
是否通过
那
第一个谁来呢
还是我吧
好的好了都不用你们退
我都知道一般什么时候都是 abcd 1啦
死啦是车的那一位
哦对那我可以选人捏那我就
哎是你哈哈哈哎哈哈哈这也能
这也能这也能点出来我吗
不是这这很普通吧
我就选的好选的好
这样子点的就是大家可以
选到我后面那个夹层了
公平公正的点
啊好我要着凉了
那我们两个要要穿的是什么呢
就各位要不然坐坐坐坐下看会好
不要着凉来那边三位请坐不要着凉了
快抱她不要着凉了抱屏幕
她都没有肚脐眼不要着凉了火火们
不要着凉了别着凉别
着凉了大家少露肚脐
我新来的肚脐眼受凉了
可疼了好我们我们小火车开开开
走开回去吧
我开反了
哎呀来呀看一下我校外啊
有荣幸的邀请到这位成员乃琳
我们的合作是什么
你要让我穿什么
嗯我们和谐
和谐就是比较轻松愉快
我们俩都穿睡衣就好了
可以吗好呀
嗯
我跟你们说啊一个伙们和谐这个事情
谢谢你挑乃琳就挑对了
我们俩
就是队里最最和谐的两位成员了
那可不你看我们的睡衣多么的和谐
你确定觉得
真的
我们两个一个一个裙子一个裤子
这也能摁和谐
你不懂
这就叫做就是根据主题来展开故事
我们现在围绕这个主题
比如说
和谐这件事情啊
我们队里也没有乃琳真的是不行
乃琳真的是美丽
啊是不是
可爱善良又努力哇什么都很擅长
什么游戏又打的好啊
我没有哈哈哈
好好好特别好
然后就哪都好
然后舞蹈这里跳的越来越好
金色流氓是不是啊温柔可爱漂亮
温柔咋啦
等一下这个这个就是温温柔这个咋啦
其她的词我可能都认
但是如果要是要提到温柔这个词
你既然把我选上来
你就要自己承担后果
好吧
提到温柔这个词我真的有有话要说了
朋友们你们知道这个人
当当然比她晚上饿了之后
这个人就真的让然比吃哎
当时都已经晚上11点多了
然后然然然然说想吃自热
火锅那就吃嘛
然后但是她没有泡好吗然后呢
然后你怎么着呢我就再给你拆一份
就就又给她拆了一份
说
就是完全就不考虑她晚上会不会积食
不是没消化不良
那她当时饿了就应该给她吃是不是
那你不是饿了是不是就是这样子不是
是你这样子
你是不是在质疑我的这个态度啊
你是不是在质疑我的这个方针是不是
你又在凶我
我没有你打起来
我明明是在好好的跟你在聊事情
你又在凶我
你没有啊没有我没有我嘴巴都
我嘴都没张
我一句话都没来得及说
一个活吗
和好吧来离了我们的终极是和谐
哈哈哈终极是和谐
回来我不吃了
下次我们吃一定叫上你好不好
嗯大姐没听见啊哈哈哈哈
我们一定叫上你
嗯来不行来不行
辣的不行好就这样来啊啊啊行
那你请问一下你准备让我怎么配合你
和谐啊这样吧嗯
就是
一个活嘛
别说别发那一个字了
l i 里对不对
不要我们是不喜欢吃零
干嘛突然之间应该是第三声 l i 里
家长里短的里哈哈哈就是这样
和谐生活嘛
总是会有一点点小摩擦
这样才叫做爱的火花是不是
哈哈哈哈
哈哈
耶当面偷是吧
和谐哈哈哈一个活嘛
和谐菩提子
行我觉得很可以
那这样好不好
就是我们
我们根据这个主题
来摆几个关于和谐的 pose
好吗好好好
比如说呢就这样吗哈哈
这这就是和谐啊
那那这个不是和谐
这个是节目效果和晚晚
的和谐就你要
你要摆出非常非常懵的那个那个表情
不是你你没有这个是我
这个像复魂哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
算不算行不行不行你们想
我觉得应该可以吧
没有啦所以不算吵
没有什么没有什么吵的
嗯我也觉得
那我们在
我们起码摆两到三个和谐的
我再来一个嘛嗯和谐
废话哈哈哈被和谐了哈哈哈哈哈
哈哎我当和你当鞋哎你喝
搞点画面被和谐的东西呗
然后你哎大乐
这就跟你跟她一起
我要把你给和谐了
很危险你当鞋我当和嘞
和鞋我都对她是鞋对好了怎么样
截图到了吗
截图
家庭吵架日常
小心你的裙子
好了我们我们去整理一下衣服哈
求求你了再见
哈哈哈通过了通过了以后还通过吗
赶紧上拉姐
我来了 b 啦又是 abcd 一个熟悉的牌
那我是不是也得先点人啊
嗯
天呐不会是我吧天呐天呐不会点我吧
天呐天呐不会点亮点到也不会瘦
这是你哎呀你知道跟我走哈哈哈哈
你是说你
你是说我呀你运气怎么这么好
好到我都羡慕了哈哈哈哈
我也不知道你就为什么要学我
你去点兵
那我点兵点将点到你吗
又是我哈哈哈
好我看一下我们的贝拉的主题是什么
这不 so easy
来什么都很一级
我们师徒组的这个默契程度
嗯指导哈指导
太简单了
我是贝拉的师傅
指导她不是轻轻松松来
徒弟给大家整个活
让一个魂看看我平时的教育成果
这个大魂真的要现在拿出来吗
没事什么冷笑话土味情话都给我
好那那这样吧一个环
我给你们科普一下鸭子的种类
嗯就是嗯
有小黄鸭
有可达鸭
有
我想你了呀
啊
好可爱我好喜欢我好喜欢
再来再来一个花
你们是不是很喜欢早起呀
为什么你早起我早起
我们迟早在一起啊
哈哈哈救命啊快点快点快点快点
你不睡我不睡你看我俩多般配
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
怎么样喜欢吗
怎么样喜不喜欢
是不是很棒
兄弟们就知道爸爸这个好这个好
通过怎么样
图图图通过吗
通过了
这什么那个啊
她们在刷土是说明对我们的肯定哦
是这个意思
所以谢谢大家的意思
实际上原来土就是通过的意思
谢谢大家再见
哎不是那后面是啥
啊啊
怎么有武术指导
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
外面也是太过同步了
哈哈哈这我不会啊怎么还会提啊
这个这个我真的不会
这个这个那
要不我我我我教你这个什么啊
那个
我靠我靠我靠我
没事没事没事这个我会我上场啊
行哎我跟你我跟你说啊你就跟着我学
我知道你知道我也对
她也没说谁知道谁对吧
好来吧
准备好哈
来先扎马步
先扎马步啊这就开始了啊对
开始热身啊啊这就是热身哦
啊对你就想象这里有个大西瓜
哎切两半
一半给然然好
一半给晚晚
晚晚不在这晚晚在这晚晚啊
一半给乐乐
吃完了擦擦嘴
啊就吃哦好
太棒了
给大家表演的是贝拉指导向晚武术
是的怎么样怎么样通过吗通过吗
通过吧
通过吧那就通通过吧那就哎通过吧
她们说还挺不错的呢
不要再让这两个大傻子上台上
就可以了
那还有长的版本一个大西瓜
一刀头两半
一半给你
你不要我再拿回来
然后再再给你
最后合在一起
合成
大废碗
哈哈哈好了通过了她们说通过了
通过了耶一个谢一个
哈哈哎我就说轻轻松松啊是呀
我们俩出马上
就知有没有给
谁她们太不成熟了
让我们两个成对
让我们两个成熟一点的
对来上主题 ppt ppt 哎呀天啊我们
有啥债不回去吧
没有债没有债可以还哈哈哈
哎不行不行
不行不行还是要大家说通过的
我们俩的主体是还债啊
啊我生日会好像欠下了一个双人舞
谁谁给我钱的当当当当看出来了啊
她们看出来了
对跟霞姐跳的那个她就跳两遍了啊
那你们猜哪只是我的呀
这还有3吗这还有台湾你都跳过了
你看看是不是你欠的账
还有那棵樱花树
你给我拍照也没有牌
你看你给我签
私下还有鸡也说要带我去
带我去逛小旗子店
还有说没有去吃那个好吃的
还说捡拉姐陪我去喝那家奶茶的
你看看你你
欠给我不少东西好不好
我欠什么
我我我我
我欠你一口
一场
和我两个小时啊我一个半小时了
哈哈哈两个小时就哎两个小时20分钟
哈哈哈哈
哎呀这么细品一般多
但由于今天的要还债呀
我们两个对虽然都不太承认自己有债
但就勉强给大家表演一个节目吧
倩表演一下
钱钱表演一下嗯
钱还别的债钱还一下哈哈哈
钱还一下哈哈哈钱跳一下对不起
你的直播是90分钟
目击场2个小时谁主人团播2小时
哈哈哈跳吧跳吧跳吧跳吧来吧
回来好
换换身衣服换身衣服
哈哈哈哈
你们不要给我乱念弹幕
不是我没有关麦她
我听到了
我因为我是从耳返里面听到的
所以我特别诧异你知道吗
王珈乐我跟你讲
你不要念出来了你不要
我没有念
她关麦说我没关
你不要跟我仗着自己关麦了
就什么话都说哈哈哈
我们准备好了
音乐准备好了我们就可以这样开始
that's all on you it's all on you so what you wanna do
comb hotter just because
哎呀痛吗
痛
还行还行好长时间没打了打到哪了
没关系我一把甩了她好好好好几下
你甩我这样甩我哈哈哈
通过通过哈哈再不通过
这直播间就保不住我们
我们最近搭配好棒
我们要这样搭配一起跳好多好多舞
可以哎下次双播你俩就跳90 下次双播
哈哈哈下次双播
这已经先给我们劝下下次双播了是吧
双播哈哈哈首次双播
是的因为以前说要双播
然后结果是因为然比生病了对不起
然后你生病了没有双播
齿然上一次是因为一些特殊情况
然后乐乐没有来
缓过来了啊我们两个这个债也还了嗯
你欠我一场
然后我没有能及时去你的生日会
是哥哥不对
是哥哥你是姐姐
是姐姐不对
通过吗通过吧
通过吧
她们都已经开始通过通过好好好
终极通过
你走吧换下一个过来
什么对下一个是大爱大爱的嗯呐
答案那是下一个你碰谁
选吧就你旁边那个吧
拉姐场哈哈哈我
我跟然比对视那一瞬间我还以为是我
多情了多情了是我多情了
我们什么时候把这个债也给还了
哇这个
q
我要给你打小报告这件事情乃琳忘了
对就是乃琳忘了导致我们没有那个
什么东西
然后乐乐也忘了其实
啊
我选了一个这个本来今年12月就约了
大大大家记一下大家记一下
就是这个都都可以记都可以记来来来
哈哈哈
大姐我们开始记主题什么的好
反转
反转这个反转吗
哈哈反转哈哈哈
这两个人肢体动作比较丰富哈哈哈
反过来转身
反啊啊
嗯
啊啊啊
就是反转现在是正着转
嗯好然后啊啊
哈哈哈坏了然比较晕了哈哈哈
我看这小孩的脸迅速的红起来了
我血要涌上去
哎走直线稳走直线站稳走直线站稳走
能走直线吗
哎预备走左右左
哈哈哈哈很棒
哈哈
哈哈哈可以可以
好是吧这反转你听见了吧
嗯通过了通过吗通过了吧
这就是顺手的健身器材
哈哈哈真的真的很顺手
大家笑死笑死笑死好轻哦
比我的杠铃轻多了
反转这很简单通过了呀嗯
通过通过
哪有她们问号开始问号了啊
开始问号了是吧
哪有问号呀
这么多弹幕里面就一个问号这
都被你抓到了不止一个
我给你上屏了呀我给你上屏了
玩别的动态势力不容置疑
好的嗯好吧大姐
那我觉得我们可以这样子反转
嗯你说我来当队长你来当对短
对短对对对对对对对对对对对对对对
对对
对对对对对
对哈哈哈哈
摸摸宝宝哎呀小香肉
小啦圆圆姐姐哎
有点看不下去不知道为什么
哈哈哈看到外来的是通过她的脸
对真的哈哈
哈哈哈
我也是我也是然然姐姐
ski ski 的 ski 队长哎呀队长训她
她没有在她不要在这问好了队长训她
快
给我个健身器材
我我去拿个健身器材好
拿的动吗
嘿
so easy
小兰你过来啊我过来跟我好好锻炼
这样子这样子锻炼队哈哈你能是队长
你竟然服侍队长
小兰你要仰视队长对
对就是这个样子看到了吗
嗯你就要像我这样一起来拿一下
拿一下你的哑铃来跟我一起
哎呀好重哎呀哎可以可以吗啊
手伸了没有
快不起来了
哎呀是不是昨天晚上没睡够
你吃饱了没有啊
吃那么那么回去再吃两顿好不好吃
哈哈哈哈哈不吃
那对了她吃这个不是这个家人不
是我
没事我现在就能吃我能把这个吃了
哎这个不能吃这个不能吃
我们走我带你去吃点好吃的
好走走走吧走
大家通过我一个魂们看懂了吗
是不是真的反转了是不是真的反转
我觉得她觉得挺好的哈哈哈
哈哈哈觉得很好那那那那那我上了
让我看看选哪个呢
去吧艾
琳我选哎呦哎呀啊啊啊啊啊啊啊
太近了走太近了这个镜头别选一个
你要不选我吧
选颗动物来来来来来这选我呀
为啥不选呢你就跟你客气客气
哎呀客气哎呀
哈哈哈
哈哈哈哈哈
让我看看那个镜头
拉住她乃琳加油
乃琳哈哈你可以的
来吧我们看一下今天呢
我们看一下这个
这个
这个这个哈哈哈
对我们乃琳的主题应该是什么呢
默契哈哈哈
我们来看一下这个主题是什么
默契默契啊
嗯
哦主题是默契默契就是一起甩手是吧
哈哈哈哈啊
那我们这要怎么怎么
你不准跟我再往前吐了你给我
哈哈哈哈哈哈
默契这样好吗
我们这样我们我们
我们这样子被制服了
我们这样子来看来看彼此的默契好吧
就是我们来一起比心好
三二一数到一一起比心
对比的一样的话就算是有默契我知道
这我们经常玩啊
这很考验默契的我告诉你们
我跟乃老师今天给你们露一手
来你把她手捏着她咋比心
没关系我们用另外一只手比心来
三二一比心
哈哈哈哈
哎朋友们朋友们
哪个正常的犬科动物可以听凡是这个
哈哈人家是人呢
人家是人呢
嗯来三二一比心
哎你刚刚不是这个吗
我俩一块猜都没有猜到你
来三二一比心
哈哈哈哈
我为了防止我们两个没有默契
我还出了两个
结果你巧妙的避开了这两个答案
你比了一个上面的咱算了吧
换点别的好不好
就就我们有那个什么快问快答那种小
题你上来来
来来来来来来来
给大家就是展示一下
离你俩跟谁都离
不是就她
不是就你哈
哈哈就你
我你我哪点不如她
哈哈哈我哪点不如她
你怎么就跟我
哈哈哈我不跟你我跟你
我不跟你分你是吧
哈哈哈大家应该能由此记住奶淇淋
怎么写了吧
好了好了来来来
真的很简单
这种快问快答经常
我们A-SOUL自己就是也会
去找一些题库私下里面玩一玩
很好的可以考验大家的默契
别笑了
我真的很严肃的在控场啊哈哈哈哈
如果我们正在控场所以我们
如果我们准备好了的话呢
就由向晚我来问大家一下
快问快答这是来来
这位选手
好来来我们会外的画面这个对称啊
你能行你说
今天就让你好好说
可以了可以了
哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈你回来哈哈哈
你给我正常的解释
哈哈哈好了啊
我们第一道题目我语速很快的
你好好听我的啊
好的知道了来三
二一开始那里最喜欢的水果
西瓜西瓜火龙果
傻瓜你下去的西瓜是白吃的吗
第二题第二题珈乐最喜欢看的电影是
霸王别姬
哈哈哈原来是幼儿园技术
原来你自己不知道啊
珈乐原来我喜欢看这个人
哈哈哈哈哈
哈
第三天跟你击掌吗
第三题第三题
我们曾经一起演奏会用过的乐器是
奥利迪
卡主迪
有一个笛子迪奥迪是我吹的那个
卡苏迪卡苏迪带诗
哎哎哎呀
来来来来来
最后一题最后一题最后一题
这个一定要对啊
我一定可以我们的默契嗯
321哎你是我最聪明的人是我
哈哈哈哈哈哈
怎么你站在我俩身后还有一颗什么
她俩会同时指我吗哈哈哈
哈
现在我们说她
哈哈哈
就是她们说她们自己也挺有默契的
是不是一个伙们能不能通过嗯
说我说我一个她们是不可以吗
怎么样
那些问号问题问好我好
我们这样好不好
我们给大家表演一个双人节目
然后来证明我们好
来来就是带一下现在的节奏
哈哈哈我走了
再见不是也不是这个意思来
我们准备一下我们准备一下
我们准备一下
我们两位
就是台北200多两位
然后我们给她们表演一个节目
打通过这应该不是带节奏吧
哈哈哈
我觉得这还蛮有诚意的还蛮有诚意的
有诚意的带节奏啊这是
这是用哈哈哈什么东西
我们这明明是
明明是以礼服人
你能不能把这三个字从
你的这个字典里面删去
哈哈哈哈哈哈好
带来的歌曲是什么呢
是冬眠来吧
我们准备好了虽然已经快夏天了哈哈
哈
哈哈哈哈
哈哎先给大家解释一下
现在场内就是两个人
非常有默契的一起开始咳嗽
哈哈
刚刚笑太大声了是这样子的
冬眠嗯谢谢
好音乐可以开始了
现在给大家喊一下麦啊
这首歌是双人合唱
奶乃琳哈哈哈哈
好来了来好来
哈哈哈哈哈哈
啊好给大家解释一下
两个人又开始有默契的咳嗽了
想过分保护你
好可以了
手给我放下了哈哈哈哈耶
哈哈哈
有没有人最后把那个伴奏给替换一下
哈哈哈最后那一下不小心碰到了吧
哈哈哈嗯
这是你碰你碰
好听好听好听
可以通过吗朋友们
我都要陶醉了
谢谢你哦
听到了听到了
我也想唱这种冬至的白雪听到了
秋末的落叶都听到了
哎呀两只耳朵都听到了
嗯好哦那我们镜头回来吧
嗯嗯接下来呢
是我们今天晚上的最后一首歌了
名字叫做晚安喵
干
啊
哇啊啊
哈哈哈
嘿咻嘿咻
嘿咻哈哈哈
晚安喵晚安喵晚安喵
大家晚安啦
感谢我们的各位观众朋友们
晚安啦谢谢
传说的是
愿每一场风雪