晚上好贝极星们
这里是碧色的队长以及舞蹈担当贝推
大家也可以叫我的英文名 battle
晚上好晚上好晚上好
刚才那首歌呢名字叫做轻轻的告诉你
呃
虽然歌词唱的是不要问我太阳有多高
但是弹幕一直都在问
所以太阳到底多高啊
所以星星到底有几颗啊
我也不知道
你们可以去
测量一下可以去数一下
啊我不是贝拉啊是这样子的哈
欢迎大家来到贝拉的直播间
然后呢
今天的贝拉她突感身体不适啊
所以我贝推就带她做一下单播
欢迎来到贝推的身啊不是呃叫呃
贝推的身心健康课堂耶
我们是好朋友嘛
我和贝拉超好的朋友
拉姐下次还可以再唱一下偿还吗
这对贝极星很重要
嗯嗯
我会告诉贝拉的嗯
贝退记住了嗯
哈哈哈哈
她怎么样了啊她没有事啊
贝推让我转告各位贝极星就是啊不是
是贝拉让贝推对
贝拉让贝推转告给贝极星说呃
贝拉现在非常好
嗯嗯嗯
就是这次单播来不了而已嗯嗯嗯
哈哈哈
欢迎欢迎欢迎欢迎哎不管怎么样
反正大家来了就是来了
来都来了对不对
顺便上一下课嘛
欢迎大家来到贝推的身心健康小课堂
欢迎欢迎欢迎
啊什么叫做身心健康
何为身心健康
我们就要先了解自己
对吧
你如果都不了解自己
你怎么知道自己的身心健不健康
呢对不对
那就像刚才各位贝极星问的
太阳到底有多高呢
星星到底有几颗呢
接下来我就告诉你
你们呢上了我的课之后啊
就能够了解自己
了解身边的人
了解贝拉
正好贝推我这里有一道有一套题
我们就
根据这些题目一起来讨论一下吧
这套题目的名字啊叫做
你眼中的贝拉
非常好
大家一定很激动吧现在
不要激动不要激动
我知道大家好学的心情
没关系我接下来会继续讲的
嗯嗯那有句名言怎么说呢
就是说啊
在不了解对方的情况下
你呢就无法进行更深的情感交流啊
只有在贝推导师的引导下
贝极星啊才能更加正确的了解贝拉啊
这是一位名人说的
而是是一句古话哎古话说的好呀
那接下来呢
我们就来探寻
贝极星眼中的贝拉究竟是一个怎样的
人类嗯
大家可以就是记一下这个名人啊
她之后可能会无数次的出现在
贝推的单播里面
对对对嗯
好我们来看一下
题目到底是什么样子的呢
其实这个题目的规则非常的简单哎
哦哈哈哈
规则非常的简单
就是啊我们围绕着
接下来一些选项来讨论就可以了
这道题呢是我贝推导师
有点骄傲了现在
我贝推导师借鉴了
叫做 mbti 人格测试的那么一套题啊
加上根据
我贝推导师前面1,000年的人生经历哈
还有一些所见所闻
总结出来的那么一套题
啊这道题呢她只只是作为一个参考
如果说大家觉得
呃这个测试结果没有办法参考的话啊
贝推导师是概不负责的
嗯大概是这样子一个情况好
我们来看一下题目吧
首先是词对题
就是请选择更适合描述贝拉的词语
大家可以看到我这个鼠标吗
啊非常专业
大家请选择一下啊
第一个
是赋予同情心的
第二个是合乎逻辑的
哪个词语更适合来描述贝拉呢
哪个呢打个问号
咿呀
哎 1和2都有
对对对
大概大家应该能了解这个规则了吧
大概就是这样子的
很简单的那么一个
小题目 1和2都有
所以说
贝拉是集同情心和逻辑为一体的
人吗
如果按照这个答案来说的话嗯
现在好像看起来2比较多
所以在贝极星眼里
贝拉其实是会更偏逻辑型一点
对吧 ok
那我看一下下一题
下一题
第一个是内敛的
第二个是活泼开朗的
请选择更适合描述贝拉的词语
会不会晕啊我这鼠标放的
内敛的大家觉得贝拉
是更内向呢还是更外向呢
三三啊
3是哪来的
哈哈哈哈哈哈
我还以为我还以为哎
我什么时候设置了一个隐藏选项是三
一二都有
3小土妞
啊
哦贝拉小土妞啊我知道我知道
我会转告她的
现在看起来好像是一比较多
活泼开朗的可能就是
是贝拉在贝极星面前的限定版本
承认了谁承认了
贝拉承认了贝推没有承认
我现在是贝推
我是碧色的队长以及舞蹈担当贝推
她可以叫我的英文名呗呸
内敛又开朗的啊的确是
大家也都发现了贝拉是老射
孔了的确是哈
贝拉无数次的在
直播里面讲到过自己其实是一个射孔
包括刚开始直播的时候
也的确是属于一个射孔
但是她现在越来越放的开了
问是怎么回事呢
可能是贝极星改变了她吧
不管怎么样
反正在贝极星的眼里面
贝拉其实是属于一个比较内敛的状态
好啊然后来看一下第三题
是不是这道题目就是特别
适合让大家去了解贝拉
对吧总结的很好
哎呀不知道谁总结的天呐天呐
然后
第三题是选择更适合描述贝拉的词语
理性的
多愁善感的
推姐两次英文名不一样
我爱怎么叫我就怎么叫
哈哈
4是哪来的
为什么还要选 c 呢哈哈哈
不知道选哪个选项就选 c 是吗
ok 要选 c 也不是不行
理性的贝拉是理性的还是多愁善感的
理性有感性的完美结合体式向晚
不是贝拉
是贝拉这道题目是用来描述贝拉的
看起来好像是一比较多理性的嗯
就比如说呢
是什么样子的事件让大家觉得
贝拉是属于比较理性的呢
大家可以发一下
好我们来看一下下一题
更适合描述贝拉的是什么呢
一讲究实际性二
喜欢未知性
嗯
这是一个比较抽象的那么一道题目
她是更喜欢
实用的东西
还是更喜欢那些比较神秘的
未知的那些事情
贝拉坚持说
大聪明的时候是比较理性的
哇哦
我就当你是在夸贝拉了嗯嗯嗯
例如给你们科普游戏的时候
好好好我也觉得
2啊2比较多哎这道题是选2
未知性的比较多
果然未知纸灯球
啊哦虽然今天贝拉没有到场
但是我贝推她其实
也看到了那个灯球啊
我来说说那个灯球
很喜欢啊
贝拉很喜欢那个灯球啊
啊超喜欢的
就是很有意思啊
她你们知道吗
那个灯球啊她一插到那个插座上
然后她把那个开关打开的时候
她就能在她就能在房间里面蹦迪
她那个灯球就是
啊就很神奇
晚晚说贝拉很无语
可能就是贝拉有点喜怒不形于色吧
可能嗯
就是内心在狂喜
但是表面啊对啊对啊
就像就像上一题说的
贝拉是很理性的嘛对吧
那就是理性的话
说明她的表面上就是没有那么多的
波澜
所以就看起来好像很无语的样子
实际上不是无语
她只是没有做表情而已
啊就是挺喜欢的
哈哈哈来我们看一下下一题
而且而且我已经想好下一个
就是送还给向晚的是什么礼物了
我已经想好了
我还我想着是给她送一个
就是你们知道那个紫色的魔仙灯吗
那个莲花状的
哇哦超好看的哈哈哈
啊不是我是贝是贝拉嗯贝拉
请选择更适合描述贝拉的词语大家
不约而同的选了个1 哇
这个
这道题没有意义的吗
就这道题全选一
嗯这是送分题啊对
送分题大家记一下这是考点啊
很重要的有计划的
对嗯
贝拉是一个非常有计划的人
在贝极星眼里
是的是的是的日程表大王嗯
怎么不够吗
一份日程表不够吗
还想要一份是吗
我回去就告诉贝拉再给你们写一份
然后我们的词对题就结束啦
一共5道题
这只是一个很粗略的
让大家适应这套题的那么一个呃
过程过度的那么一个东西
要要要哎
要啊
那那我回去就真这么跟贝拉说了啊
好的好的
我我能理解大家现在比较兴奋的心情
我能理解啊什么害人什么的我知道
就是的确是刚收到一份惊喜的时候
是会收到一份未知惊喜的时候
的确是会有一点感觉到惊吓的
没关系到时候我
就是我让贝拉给你们日程表的时候
前面铺垫一下就好了
对吧这样子就不害人了哈
笑一个笑一个
别编弹幕我我没有编啊
啊我没有编啊
我只是稍微解读了一下哈哈哈
哈
我只是稍微解读了一下
难道你们不是这么想的吗
你们不是这么想的吗
不要啊啊不要啊哦
ok 吧那就算了
禁止过度解读哈哈哈
哦那好吧那谁让我是心理导师呢
哈哈哈
看一下下一个描述题
描述题就是
呃像刚才
我们那些题目其实只有两个选项嘛
比较抽象嘛对吧
所以大家可能会有点总结不好
哎呀在贝极星眼里面
贝拉是一个什么样子的人
理性感性啊
有点总结不好感觉哪里都是对吧
所以呢我们这个描述题就根据
具体的事情来进行分析嗯
和乃琳学坏了
我贝推是跟奶一学坏的
大家可以看一下下面的题目
以下哪种描述更像贝拉呢
被各位背脊琴可以根据就是
贝拉过往的行
为来分析
错误的乃伊不存在
那我等会去告诉她
让她告诉你们她存不存在
奶奶
啊不是乃伊估计在屏幕后面气死了呀
2我们先来看一下题目是什么哈
哦选项是什么
1 很少基于事实信息去做推断总结
2经常基于事实信息去做推断总结
大家都不约而同的选择了二
嗯
贝拉才是一
一是很少基于事实信息
那不是矛盾了吗
对吧
一拉是2 嗯
从拉姐玩游戏就看出来了
是吧
就是会根据手头现有的信息
来做推断的
啊啊
说到这个说说到这个你们
我要问你们一个问题
你们知道海绵宝宝里面
蟹黄堡的那个蟹肉
蟹
蟹蟹黄堡的那个肉饼是什么肉吗
差点就把答案说出来了天呐
蟹黄堡的肉饼是什么肉请回答
是蟹肉
你们知道吗是蟹肉
她是在有一集
就是海绵宝宝和章鱼哥一起嗯
争抢本月最佳员工的时候
那一集里面有说的
就章鱼哥说我也能烤这个蟹肉饼
那就是蟹肉
你们不好奇吗
为什么比基尼海滩只有蟹老板
一只螃蟹
哦
我不知道
这只是我基于事实信息去做的退断
不知道对不对
可能是我看眼花了
贝极星可以去考证一下
对啊为什么呢
不敢想不敢想
害人拉姐别说了好我不说了
你们自己去看吧
你知道海星是怎么进食的吗我知道
她那个就是她一般是背面朝上的
她的腹部是有一个大嘴巴
然后那个嘴巴里面有很多牙齿
特别多牙齿
她就是靠那个嘴巴然后进行铺石的
拉姐你不是推姐吗
哦我我现在是贝推
对对对大家不要叫错人了
还有什么啊
啊别害怕别害怕
我只是一个推测而已
我们来看下一道题吧
贝拉更多是理性的
感性的哎这道题好像跟上面重复了
这个那这个就不看了大家都知道是
1吗对吧
贝拉是一理性的
下一题是
贝极星发现
贝拉在面对很多人直播的时候
会是怎么样的一个
情况呢 1主动说很多话
通常啊
直播下来会使贝拉的经历更加充沛
2 主要听别人说话
经常耗费贝拉很多经历
就是直播的时候啊
贝拉直播完就会
非常好经历
就很费电
哇
哇在未集星的眼里
贝拉是一个主要听别人说话
然后直播
很耗费贝拉经历的那么一个形象
老射孔了
哈哈哈哈啊哈哈
单波是1团波是2哦还分情况呢
那的确是还分情况
那我们就一二其实都有了
就这个答案她其实比较模糊了
贝拉会肚子饿哦对
贝拉会肚子饿
会耗不耗费精力倒是不知道
就是会耗费体力
的确是这样子的
贝拉的体力无穷无尽
我刚刚说
我刚刚说会耗费贝拉很多体力
然后就说贝拉的体力无穷无尽
反正不管怎么样
就是以上两个选项都有可能
是吧
我们看一下下一题吧
没关系不用纠结在这一道题里面
射孔不代表不喜欢交流
嗯对
她好像定义就是不一样的
也有喜欢交流的射孔
只不过不知道怎么怎么去交流
啊吧
贝推说的啊贝推说的
以下哪种描
述更像贝拉呢
1虽然有些东西比较天马行空
但也是有价值的
2非常喜欢实用的东西啊
更喜欢非常实用的东西
会选择哪一个呢
哎这道题虽然1占比很多
但是还是隐隐约约能看见2
甚至有的背景星是1212这样子打的
有天马行空有食用的嗯
如果喜欢灯球就是一
本来喜欢科幻所以是一嗯
喜欢科幻和星空肯定是一大家
大家真的
我要回到这一题
经常基于事实信息去做推断总结
好厉害贝极星都是很厉害的人
你刚刚说的莲花灯实用吗
你们觉得呢
可能晚晚会觉得比较实用吧
能给她的生活增添一丝色彩嗯
哪题了哦这一题对
所以是1和2其实都有了是折中的对吧
ok 感觉这套题完全没什么价值啊
嗯可能是你不了解这套题吧
你做下去你就会发现她非常有价值
嗯
贝极星认为贝拉氏1更加随性的人
2更加有组织计划性的人
哎这道题好像也跟上面有某一道题目
有一点重复了啊对吧
贝拉呢其实是一个对
在贝极星眼里其实是一个全是二呀
天呐
天呐全是二呀
啊那我们这道题就跳过这个答案
毋庸置疑
这道题呢是在开
在当贝拉
需要完成一项特殊的任务的时候
贝拉是愿意
1在开始之前会做一个整体的规划
2边做边了解需要做的事情
也是1和2都有
但是1会占大多数
嗯
送分题1哈哈哈哈
贝拉是行动派
2 哈哈
贝拉开始之前先会先做
日程表1贝拉喜欢订日程表所以是2啊
从85能看出来是1
枝江日程表大王的含金量是1
日程表也是规划
嗯
可以这么算吧日程表也算是一个规划
但不管是哪个选项大家好像都有理由
85的时候是2
有可能哦
贝拉学歌会先学外语
所以是1
贝拉是怎么练舞的啊
你没看贝拉是怎么练舞的吗
那可以去看一下贝拉前几期
贝拉有三期就是舞蹈练习室的直拍
可以去
观赏一下嗯嗯嗯
那就是这道题的话其实
1是大多数
2也是有有这么一个情况哈
那还是其实还是挺折中的
看一下下一道题
贝拉对于一些理论的知识
经常会关注一些理论基础或者是框架
帮助更好的学习
2 对理论的知识完全不感兴趣
哎呀这个
这个想
想必大家刚看的题目就已经有
有答案了吧
本来是大聪明啊
我觉得
你没有基于事实做出推断
总结我觉得你没有这个事实依据
贝拉是理论汉游泳大师一哈哈
好的好的哎
今天贝拉不是还发了一条动态吗
问那个按摩的时候
感觉到身上被拨来拨去的
能被拨动的那个筋
和伤筋动骨的那个筋
是有什么区别
本来发了那么一条动态
然后评论区真的好多科普
学到了很多东西
我贝拉啊
虽然现在是一个非常
优秀的那么一个心理导师
但是我的解剖学其实没有学的很好
对对对就是
我能够通过贝拉的评论区学到一些
一些知识
一些自然知识啊非常厉害嗯
我我我是贝推哦
啊不管怎么样
啊不管怎么样我贝推就是呃
对哈哈哈哈哈哈
有时候觉得贝拉完全是个理科生
逻辑思维好强
哈哈
你现在还这么觉得吗
哈哈哈
你是我是贝推啊
我真的是贝推啊信我信我我
看一下下一道题
哎上一道啊下一道对是这题
按照一定的日程表安排
按照一定的日程安排做事情
一会让贝拉感觉很好
二会对贝拉产生较多的限制
嗯是什么呢
是什么呢
是一
哇我发现就是只要问到关于计划性
什么日程表啊之类的这种东西
就是没有
没有疑问的全是同一个答案
送分题 ok
是不是这种题目对你们来说太简单了
那我们看下下一道难一点的题目好人
贝极星哎
这不是又重复了吗
谁写的题目呀
重复好几道题了这都
啊
不知道谁写的题目
这道题的质量太差了吧
奇怪我们看下最后一题吧
最后一题呢
是贝拉更多的事一只喜欢具体的事物
二对抽象的事物也非常感兴趣
这是最后一道题了
我们根据上面的题目
就其实已经可以总结出来
贝拉大概是一个呃
贝极星的眼里
贝拉大概是一个什么样子的人了
1和2都有
哦这道题好像刚才也出现过
因为我看到弹幕说喜欢灯球就是
是吧
所以就是我们来总结一下哈
在贝极星的眼里贝拉内向和外向占了
中间对吧
然后喜欢
更喜欢抽象和巨象的事物也是在中间
然后理性和感性是选择了理性
有计划和无
没有计划的是占了选了有计划
所以的话在贝极星的
啊我们先来看一下结果
我们现在就要进行结果的分析了
乐为什么为什么突然提到珈乐
哈哈为什么
为什么会突然提到珈乐哈哈
所以就是在
我们现在先来看一下这个啊
这个东西非常厉害
第一个字母 i 和 e 就是表示内向外向
啊她是自己待着的时候比较舒服
还是跟别人社交的时候比较舒服
这是那么一个呃
标准然后第二个选项的话
第二个字母的话呢就是 m
s 是
你是更喜欢抽象的东西呢
是脑洞更大呢
还是更喜欢实际上的东西
一些具体具体的事物
啊第三个呢
t 和 f t 就是理性
f 呢 feeling 就是感性
不要问我为什么其她的英文都不读
是因为不会啊
最后一个 j 和 p
这呢就是有计划性的
p 呢就是比较随性的
嗯就是这么一个
就是这么一个结果标准
我不知道大家有没有听懂
反正根据刚才
大家选出来的
i 就是第一个内外向 i 和 e 都有对吧
刚刚比较确定的是 j 啊 t j
这是比较确定的
所以呢贝拉啊
在贝极星的眼里
很有可能是 i n t j 和 e n t j
或者是 i s t j 和 e s t j 这两个
能听懂吗
啊听得懂没关系
我们可以来看一下 i n t j 是什么意
思呢
i n t j 那就是说明
贝极星眼中的贝拉是一个分析问题的
问题解决专家
她会渴望用一些创新的思想
来改进系统和流程
嗯她就是有一种天赋
能看到改进的可能性
也就是说她有一种预感有一种直觉
听不懂没关系啊
贝拉通常很聪明哎
事实事实
喜欢逻辑推理解决复杂的问题
然后还有通常专注于内心
会对周围的世界进行深思熟虑的研究
还会被逻辑系统所吸引
所以呢她在人际关系上面是独立的
有选择性的
啊对吧哎大概是这样
是不是感觉
挺像贝极星眼中的贝拉的呢
错误的
啊错误的哦
一眼就看到关键字聪明了
那所以是错误的
那我们就去看一下
一眼 tj 是什么样子的吧
怎么可能错误的对啊
就是超聪明的好吗
一眼 tj 在哪里啊
在这里
一眼 tj
贝拉的眼里呢哦贝极星的眼里贝拉是
战略型的领导者
最后一集是正确的对对对
就是
贝拉会比较喜欢和一些能够激发她
呃就是
聪明的那些聪明才智的那么一些人
一起玩这是在座的贝极星嗯嗯嗯
哎哎这里的贝贝拉呢
她就会很快能发现
效率低下方面的问题
并且对新的解决方案进行概念化
贝拉很擅长逻辑推理
能言善辩
反应敏捷
这里好像就不是很像贝拉了
贝拉的反应好像并没有那么敏捷
嗯
贝拉很轻松的就能发现一个体系
是否哎怎么打了两个字嘞
谁打的字呀
并享受发现缺陷
和实施更好方法的过程
贝拉非常自信
喜欢掌控大局
贝拉认为
自己的角色是领导者和管理者
并且组织人员和流程来实现目标
错误的为什么是错误的啊
辩证呢大家非常好
有这种辩证的思维就是非常好
很厉害
啊这里对了
非常自信这里对了嗯
贝拉的占有欲和掌控欲太强了呢
哦是吗
不喜欢吗
贝拉对贝极星的掌控欲太强
大家不喜欢是吗
那我这就去告诉贝拉
让她们让她以后对你
对你们的占有欲稍微收敛一点
那我们看了两个 dj 其实好像都差不多
除了一个 e 一个矮
她其实没有什么很很很大的区别
对吧现在来看一下 s t j 和 e s t j
区别可可能就大一点了
啊别
哎呀你们说你们啊
你们说你们就是
在座的贝极星啊
在座的背景星难道是 i n f p 吗
特别擅长安抚人心
是吧
她只要贝拉稍微就是有一点点
有点小吃醋或者有点小脾气上来了
然后贝极星马上就开始安抚她
不会吧不会吧哈哈哈
不会吧不会吧
那众所周知
众所周知
贝极星啊
她是那叫什么
嗯
贝极星就是智慧
和高雅的代名词那不是吗
贝拉老在贝推面前吹贝极星呢
是吧
我们不用测贝极星
不用自己测上面那道题
就根据我贝推越二创多年的经验
我就知道
贝极星
肯定就是
啊
i n f p i 擅长安抚人心
或者说呢那些做视频二创的背景星嘛
就是呃我来分析一下啊嗯
emtp
就是很擅长创新总是能做出很
很有意思的视频出来
是吧对不对
有可能的
错误的片面的
那你说你是不是
你如果提出这个的话你是不是 emtp 啊
擅长辩论
是不是是你吧
是你吧
哈哈哈哈
对吧
啊那些做音乐啊
画画呀什么喷绘呀或者是一些
还有之前还看到一个
设计了卡梅莱达的那个变声音效卡
的那么一个贝极星
你们这些贝极星应该是属于
is
这个类型
擅长艺术审美
对不对
就是很有艺术性的一些东西
instep
那哦做
做饭的做饭的贝极星啊就是嗯嗯
es 之类的这种
就是每一个贝极星
你都能在这里面找到你们
呃就是擅长的
就是通过这些下来哈
大家是不是发现就是自己好像
不知道怎么去总结
生活中的那些行为啊
情绪啊什么的对不对
没有关系啊
你可以通过上面我总结的那道题
也可以其实也可以
来看一下这个东西
你
大家千万不要连贝拉是什么样子的人
都不知道
这件事很严重的
所以呢
大家如果觉得就是比较困扰的话
可以看一下我们这个课程
我们这个课程呢就是
关注贝拉的心理健康课程
然后就能还你一个健康的身心哦
是不是心动了呢
贝极星们
你们是否还在为不了解贝拉的内心
而感到困扰呢
贝极星们你们是否半夜被美梦惊醒
恍恍惚惚的失去了语言功能只会喊
拉姐你带我走吧
这样子的话呢
是否会有
下播之后
揉着僵硬的笑肌
心里面又想
哎呀又心甘情愿的被贝拉套路了呢
有吗有吗
只要有以上的情况
大家一定是换了想贝拉想的要死的
一辈子都离不开贝拉的这么一种病
而且已经到了晚期了
所以很需要我们课程的及时治疗
关注贝推
还你一个健康的身心
对吧
啊如果说啊
大家如果觉得自己没有心理问题的话
啊其实
就是
可以关注一下
不管怎么样
先关注一下我们专业的团队哎
非常厉害啊
然后呢
因为我们团队太专业了
所以如果大家觉得呃
我心里没有问题 alright
alright
就是 ok
没关系啊你心理健康特别好没关系
但是你的身体一定需要锻炼吧
我们也有相应的课程配套哦
就是这个
我贝推的健身训练营
看看里面都有什么课程
飞天激月
分身格斗
还有专业的私教啊就是指
贝推老师啊对对对
我是专业的健身导师啊
还有一些什么燃脂舞蹈
是不是心动了呢
快来加入我们吧
只要你报了这些课程
你就有拥有一个完美的身心
立即加入
天呐天呐
要报名好啊可以啊当然可以报名啊
哈哈哈
这就办卡
哎呀哎呀那呃
就是大家没关系就是我们这个课程呢
她也不贵
只需要每节课100万羊驼币这样子
其实是一个非常便宜的我们的产品
相较于市面上其她的产品
其实是非常便宜的那么一个东西了
嗯嗯嗯
啊感觉
感觉不好哎为什么大家刷问号呢
大家是不是不信呀
我们这个课程非常厉害的
哎这样子吧
大家如果不信的话呢
我们让我们的健身导
师来给大家现身说法一下好不好
嗯嗯嗯哎我们先把这个关一下吧
然后我们现在请上我们的健身教师
好我们健身导师应该说
她是枝江市非常厉害的健身导师
拥有很多年的经验了
嗯
等一下啊等健身导师整理一下啊
换身衣服
三句话让贝极星为我做了100个俯卧撑
我是一个善于让贝极星健身的
精通人性的健身导师
贝推
前两天呢
我到一个班开始上课
有一位贝极星坐下来就开始睡觉
这种啊就是典型的学渣型贝极星
但是我只说了三句话
就让这个贝极星一口气
为我做了100个俯卧撑
第一句话我说
哇塞俯卧撑好有趣啊
给你个机会做做看
先做50个试试手吧
她哈哈大笑
所以说学渣很无趣
然后我继续说
接下来我们玩个问答游戏吧
在我眼里你什么时候最帅
她说我不知道
普通导师这时候会说
你上课不睡觉认真健身的样子最帅
但是我说什么呢
你披荆斩棘排除万难
从摆烂到勤奋慢慢进步的样子最帅
她说老师我一点也不帅
所以第三句话
我俯身到她耳边说
八嘎天籁卢赛
又是一份她意想不到的狂喜
接下来的全程我什么都不用做
她还屁颠屁颠的做俯卧撑
上课到最后我说来
你再给我来50个
奖励我这么有眼光
给天下第一好学的学霸上课真开心啊
最后
她非常开心的把100个俯卧撑都做了
回到家的时候
我打开手机一看
这个贝极星给我发了100条私信
内容都是
推姐再骂我一次吧
我想她一定是还想继续做俯卧撑吧
关注我每天学会一个健身小技巧
晚安
你想让我停下
呜呜呜
i don't want the days to end
don't want you to get lost will we ever meet again
all unless you talk some pain
pulls i do will i learn to love again who will walk with misery
and there are some
i'll escape from all this day say
the bar
civil ways i don't want you to get lost will we ever meet again
all unless your types of pain please remember our son left mine
你想让我停下
有谁告诉我平凡才是星辰
有谁和我说放弃也算是勇气
就算孤独
never give up up up