哈喽
大家晚上好
哈哈
怎么啦
好难得见到
今天一开场大家就在闹
哄我为什么要哄你们啊
我先自我介绍一下吧
哈喽大家晚上好
我是黑色的乃琳爱你呦
为什么要哄你们
因为我没有发动态
你们想要我什么时候的动态呢
为什么会想要我发动态
因为想要知道我每天在干嘛吗
啊没有想到我的奶淇琳宝贝原来是
就是这么有占有欲的一群人
那还挺可爱的
你自己心里清楚
哈
哈哈
我怎么心里清楚了来给我一个特写
来吧来吧
白色情人节和火锅一起过得如何呀
没别的意思也没嫉妒就是问问
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来吉琳湾跟我闹是吧
宝贝们那个2月14号我没记错的话
我好像有送给你们一些礼物
然后情人节呢
是互相表达心意的日子
3月14号白色情人节
难道不是
被表达心意的人回礼的日子吗
嗯
嗯原来大家完全不记得这件事情
哦还是说大家觉得
2月14号并没有收到我的心意
所以自己不认为自己是那个
被我表达心意的人
然后也就觉得
没有什么好回的
然后到了3月14号
也就没有什么人过来跟我
就是回礼啊什么的
反而看到好多人都在
我要闹了你又不发动态
坏了咱不说咱不说这事了翻篇
翻篇啊
哈你们觉得我是这么容易翻篇的人吗
哈奶淇琳
哈哈
我是这么容易翻篇的人吗
嗯
哎就是
其实吧我也没有特别特别的难过
我发现大家现在
特别特别喜欢模仿我说话
就什么其实我也没有很难过
不过就是怎么怎么样
但这次我确实就嗯
我也不是很想
直接说我有多难过啊之类的
就是一首歌送给大家吧给我一个凳子
然后再给我一个眼镜
还有我的手持麦
来吧
朋友们接下来这首歌叫她不爱我
这首她不爱我送给各位奶淇淋
这个她只带的是谁呢
就是朋友们
你们看这里就是乃琳
这个脾气好这一点就显现出来了对吧
就是嗯
你看就是我哪怕都已经伤心了
委屈了难过了
我都不舍得用第二人称
直求的跟你们讲我委屈了
连唱歌都是用的这么委晚的方式就是
哎
珍惜吧朋友们
珍惜好不好
哈哈哈哈
还闹吗
啊还闹吗
不闹的话我们开始今天的游戏好不好
其实我今天会稍微有那么一点点的虚
就是今天今天
大家可能会听我的声音整个
比较比较荡一点
稍微虚一点
所以我也会把麦离得近一点
不闹了真的不闹了
乖哦
来吧我们打开投屏
来吧我们今天继续玩烟火
我可以的
啊接下来这是哇哦
那个
大家看这个头屏能看能看得清楚吗
如果要是觉得太亮或者是太暗
记得要跟我说
然后我会让工具人再调一下
然后至于这个四个中国节呢
上一次也跟大家说过这个原因了
就是
谢谢大家体谅
虽然说这个投屏可能有点丑
但是这对我很重要朋友们
我们现在是在这个卫生室里面
哈哈哈
我们我们现在是在是在这个
卫生卫生室里面
嗯
哦应该是要要要出去拿蜡烛我记得
刚刚好现在亮度可以了吗
一辆黑色的面包车横在路上
座椅旁边放着几根蜡烛和打火机
获得蜡烛
然后看看怎么摆我的腿
摆我这个无处安放的长腿
好这样吧
借着烛光隐约能看到
车厢里堆了几箱烟花
卫生室的车里为什么会有这个
我也想问啊
那答案就是她不是卫生室的车呗
她们说工具人镜头能不能拉近一点
这不是刚才那个什么琳鹏的灵
那个灵车吗
这里离琳鹏不远
叶医生或许知道葬礼火灾的事
好的那我们回去找一下叶医生看看
现在我们有烛光了应该会好一些
书上
桌上书上桌上放着一些医疗方面的书
墙上有挂过什么东西的痕迹这是什么
看轮廓像锦旗
那说明这锦旗
那说明这个锦旗在这里挂了很多年了
为什么突然之间又被
拿下来了呢
难道说这个医生她不是真的医生
你是谁
哦这是我们进到了这里这个
这是这这是新的房间吗
哦不是
这是我们一开始醒过来那个房间
这蜘蛛网现在能
用手拨开用蜡烛烧
不要用手拨了吧用蜡烛烧吧
啊可以的蜘蛛网被蜡烛燃烧殆尽
朋友们
跟你们讲一个那个那个原理啊
你们听
现在没有 bgm
现在只有音效
然后我马上推开一个门
来吧
哦还好啊
这是什么
这是个柳柳树吗
家里在柳树吗
奶奶说这是邻家的根脉
会保佑我们家族平安
我爸不信这些
她下葬那天柳树发出呜呜的声音
像是在哭泣哦
嗯大家现在觉得呢
现在觉得亮度怎么样
那
说树是树是有灵性的
布满青苔的古井
说明这古井还是有水的
景深处偶尔泛起水光倒映着夜空
我们看一下药品储藏室
闲人免进这我不进去看看
ok
直接调最亮吧我太怕不行
这这个
氛围也是恐怖游戏非常重要的一环
怕了别叫乃琳也怕
看一看
这里是一排排的柜子这里都没办法看
这是什么
这是两根电线
一根被烧断另一根似乎还能用
啊我们要开始第一个解谜了
两根
那应该是这个紫色的被烧断了吧
那我们就拼这个红色的好了
倒着来吧
正着来感觉不知道哪边是接着的
那这个应该是这里这里
这里
这个
嗯
这里这个上去这个
嗯哦嗯嗯嗯嗯
这里下的
哎油哪错开了
嗯好通电恢复了
嗨姐姐你好
我好像见过这个姐姐
这个姐姐我曾见过的案子
案子不是结了吗
你来这里干什么
案子
姐姐你也在查案吗姐姐
你是新来的
我刚来没多久
听这个姐姐的语气感觉
这个这个姐姐好像
那个
跟不少不少我的同事接触过
恰恰哥你们
你们你们正经一点
查案呢请问你说的案子是什么
我叫陈清穗
清潭小学的支教老师
我们前面是不是看过一个副告
啊
姐姐
我这么相信你姐姐
不不会的不会的肯定不止一个直教老
师的就是
而且大家看吧
这个这个姐姐她绑了一个钉马尾
然后还是这个红色的头绳
而且最主要的是她长得这么漂亮
她不可能吓我的
一个月前我的学生田芳芳和她的妈妈
爷爷奶奶被发现死在家中
那就是田家四口的那个
那个案子
你们却怀疑是芳芳的妈妈杀了全家
我没有啊
我了解芳芳的妈妈她不可能伤害芳芳
有什么证据吗
我这不是正在找
姐姐好有脾气我好喜欢哈哈哈
姐姐她凶我哎哈哈哈
这家卫生室会有什么证据
等我找到网报社的一头你们就知道了
哇好有脾气的姐姐
陈老师
看在你是来支教的份上我也不为难你
我也不是没有脾气的人好吗哼
但是不要乱拿东西
要是被人发现的话会很难办的哦
还有姓琳是刑侦大队的刑警
我就在这附近
如果遇到麻烦可以找我嗯
就是
如果要是遇到麻麻烦一定要及时求助
知道了嗯
看到了吧我跟她们是不一样的
我我不
不知道你在查案的时候
遇到了什么样的阻力
但是我是
是是那个是刑警
所以你可以相信我
我还可以跟她说话吗
这里或许能找到有价值的证据
哎哎
这哎她她不让我过去了
这是什么一把红色的伞
正在滴水的红伞嗯
外面下雨了吗
出去看看
没有下雨啊
一个案子死了这么多人
上头肯定很重视
路队她们应该不会随便定案嗯
先搜集更多关于填架案的信息
我往这边看一下
围墙挡住了路
好的那我们看看这口
井
这口井呃呃
布满青苔的古井
古井就古井吧
为什么突然之间来个音效啊
倒影着夜空
伞是白的没有啊那是红红伞啊
柳树随风摇曳着树枝
你家树枝随风摇曳是这个声
哈哈可以是可以是好了哦
这里有一个人在看着我们
你好你好
透过窗户能看到模糊的人影我相信你
你肯定是一个好人
我经历了上一次的烟火
我已经不再害怕了
来吧我们就直接往前冲
我们直接看一下窗户旁边有什么你好
嗨
什么窗户旁边没有人好看来她是走了
那这个电视是什么
这电视我们是不是看过
以下是一则关于田
家灭门案的怪异传闻
据镇上居民说
灭门案灭门案后的第七天
镇上家里装有电话的居民
会在半夜接到来电
电话那头只有绳子绷紧的声音
仿佛吊着重物
吊着重物
这不就是我们前面接到的那个
电话吗而
电话上显示的号码
均来自田家经营的工话超市
针对这个传闻警方表示子虚乌有
请勿传谣
那我们接下来
是不是要去工话超市看看了
啊啊啊
这是个电话吗
不是这台电话在响那我们去哪
这个这个窗户这没人怎么
所以那个人是谁
怎么是她打的电话吗
她要接电话吗她接电话了吗
她应该没接电话我觉得应该是我啊
应该是我们接电话
哎呀不着急不急不急
没有关系什么
呃
这是似乎挂过锦旗哦这是那个卫生室
卫生室的电话
电话屏幕上显示了两段语音记录
喂
叶静山吗
我们是刑侦大队的
田家四口的案子你应该听说了吧
有目击者说
田向荣的儿媳赵小娟
在案发前半小时去了你开的卫生室
我们想知道她去卫生室做什么
看什么病
买了什么药
当时的精神状态如何
希望你配合我们的工作
及时答复
后面这个应该是应该就是她的回复了
警察同志我是叶静山
哦这是那个叶医生
赵小娟在案发前确实来过卫生室
她说婆婆咳嗽的厉害
想买些止咳药
买完药她就走了
当时在卫生室看病的人都看到了
而且我这开药都有收据
如果还有问题可以再联络
嗯门外传来汽车发动的声音
是谁难道是夜静山吗
现在其实嫌疑到了夜静山这里
哎这里还有个体重秤我们能不能
能不能上车
不能走吧我们去看看哈哈哈
大家听到刚才的音效了吗
特地调的
车好像朝琳鹏的方向开了
走吧我们去看看这么晚去琳鹏做什么
走嘛去看看嘛有什么
反正琳鹏就在卫生室的旁边吗
哇覆盖也不见了哇塞好棒
前方一片漆黑无法前进哈哈哈哈哈哈
这是什么地方
这这是什么
这是又又到了另外一个时空
还是另外一个地方看一下
警戒线挡住了路是否进入缝
哦就否了就没有
否
哎哎哎我上天否
她怎么还在自己往前走的这这是
工坏超市啊
这不就是刚才电话里面的那个
那个工话超市吗
邮箱上写着田向荣
那不就是那个田家的那个那个
呃
这里是田家
人家这不
都已经写了工话超市
你不觉得这名很眼熟吗
我觉得这名很眼熟先调查一下现场
好的那就是要进去了呗是这个意思吗
国内长途
店这里全部都是这是几点的店吧
哦这这个就是电话间看一下
对对对请输入号码
我们还不知道号码
那那那先走
电话没反应
那就是我们现在要找号码了
这里有一个烛台啊拿不起来
这是什么
按 a 退出找到订单后给我打电话
日历定格在9月22号
9月22
案发时间是9月15号
为什么日历显示的是案发7天后
这7天是
是是谁在翻日历呢
哎哎哎嗯我要走
我们
晚晚外面看一看吧我那我们要开始找
找这个这个电话
电两个电话的电话号码了
出去
嘿呀下抱一下
哈下奶淇淋一下
哦可以上楼上楼
这是什么这是一条裤子
还未干透的裤子
刚有人啊这不这不是生活的痕迹吗
门紧锁着
谁被吓到了哈哈哈哈
是谁被吓到了呢
我不好说
那我要往哪里走去找电话往前吗
前面的路被吞没了
那我
往这边走走看
四个空碗
地上白碗不是不是招魂的吗
一般里面不是会放食物
里面怎么也没有食物
我们再看一下中间的这个格子
没办法看
还有什么可以调查的嗯嗯
定格在9月22号没有别的了呀
嗯
有没有人教教我我应该去往哪里找
看下面的指纹的颜色
第二个可以看我看看
这个是找到订单后
这个我还没有找到订单
我再看一下这个
还是不知道
哎这是什么
墙上贴着一张纸条
四个铜钱
这是2357
是这个电话的吗 2357
喂今天是芳芳生日
回家前别忘了取蛋糕
订蛋糕的单子不知道被放进哪件洗
哪件衣服里洗了
现在就剩半张搁在洗衣机里
我腰不好拿不出来
另外半张可能在晾着的衣服口袋里
以后洗衣服长个心眼
放洗衣机前检查一下口袋
啊这个
啊
这个这个嘱托好啊
听声音像是中年妇女对不起
声线错了哈哈哈
这个这个嘱托真的好好好日常生活
晾衣服的
晾着晾着的衣服应该在外面
哦
就是刚才我们在楼上看到那个走吧
我们去看看
这个
还未干透的裤子口袋里好像有什么
半张蛋糕订单
啊
什么
是有个伞过去了吗
哦那把红哎是那个姐姐哎呀没事的哎
是那个姐姐这有什么害怕的
这姐姐她不会伤害我的
因为她是一个漂亮的姐姐
她还带了红色的头饰
所以说她肯定不会不会
怎么样她过去了好像
那我当然是要跟着姐姐过去了
如果要是姐姐
真的就是有有什么危险的
为什么你过来之后
这个门就能打开了呀
万一要是姐姐受到了什么危险的话
那我
那我就是当然要及时过来保护她一下
那我们看一下这边有什么呢
前面弄过了前面没有了
这是什么这洗衣机
哦洗衣机里面是那半张
洗衣机盖紧闭着
盖子上有一张纸片
这纸片是啥
卷2明镜
镜能照现实
亦可透人心
于明镜前审视自我于幻象中寻觅真相
一二3 这这边有三个暗号
应该是对应了这三个旋钮吧
看一下
似乎需要把旋钮转到正确的位置
才能够打开盖子
那难道就是一档二档三档看一下
一一一一档
先调查一下房间里有没有线索哦
那看来不是
那看来不是一档二档三档
明镜这个镜子里面
镜子里的墙面画着奇怪的哦
这里有一个1你们看到了吗
那这个是在左下方
不对她是镜面
镜面
镜面的话她是在哪
镜面的话她应该是在
她应该是在右下方
一是在右下方奶奶说我阴气重
照镜子会被鬼上身
我爸去世后我偷偷的照了一次
在镜子里看到我背后的墙上
挂着爸爸的衣服
那是件正在滴血的绿色警服
她爸爸也是警察
感觉感觉这个我们的主角
琳里寻身上也是有故事的
包括她跟爸她爸爸的故事好像也
很值得探究
从那以后我再也没照过镜子
你你现在照镜子
好像结果也没有很你少半张脸
我记不清楚自己儿时的模样
看着眼前的自己也感觉很陌生
那可不嘛你就看自己半张脸
谁看谁不陌生啊
还还挺可怕的
那第一个我们知道第一个是右下
让我记下我
要不然我怕我忘
第一个是右下
那我们再看一下这边这个
这个盆子里没有那边就出去了
然后
嗯
窗帘后似乎隐藏着什么哈
窗帘嘛
她能隐藏什么我们先看看其她地方吧
不着急
这个是3
浴缸内壁里有一个奇怪的图案
似乎只画了一半
为什么会只有一半呢
哎这是什么
是否打开喷头开关
是
然后呢
然后她是不是就会浮上来什么东西
她会浮上来什么东西
会吗我们去看看
有吗哦没有哦哦
哦左下三是左下
那看来这个窗户她就是
哈
哈有什么的
那个刚才那个是右下
然后这个是右上
然后浴缸的那个是左下呃
右下右上左下好走我们去看那个旋钮
右哎
啊哎
呃右右右下
右上
左下
打开了洗衣机盖
滚筒底有半张纸片
好我们现在是不是可以去打电话了
按 a 组合订单好
组合好了
姓名田芳芳
生肖属猪
口味甚巧克力哦
孩子喜欢吃巧克力
婊子 9月21号
是给田芳芳订的蛋糕
但21号田家四口已经遇害
是谁订的蛋糕呢
获得完整的蛋糕订单好
走我们去打电话嗯
怎么了干嘛
干什么我走了再见
拜拜再见再见再见
干嘛
呀
啊
就是她这里是
大队的停尸间
朋友们我误了
其实这个琳里寻啊她是她是她是那个
那个那个那个
奇异博士
就是这这是
这这其实是一个联梦幻联动
没有没有我瞎说的朋友们
就其实她是可以穿梭时空的
就是她可以在不同的时间
还有空间里面来回穿梭
就比如说现在
她就可以直接从那个那个
她又可以直接从那个那个
滚筒洗衣机的那个地方
放呃来到这个这个这个大队的停尸间
走嘛就是作为一个警察
就是这是我的职责
我要我要看一下这这是什么地方
停尸台上躺着一
具尸体旁边是一份验尸报告
清河市公安局刑侦大队法医鉴定室
医学尸体检验报告书
死者姓名赵小娟性别女
那这是那个田家的儿媳
结合现场勘察和走访结果
能确认死者系自杀
另外
死者的头发缠住了发现场的一部电话
为方便验事宜剪下部分头发
猜测是死者上吊后身体转动
导致过长的头发缠住电话线
她这个用笔记
条涂黑的地方是什么地呢
获得验尸报告
嗯我看到那个头发了
我们看这个头发啊啊啊
头发紧紧缠住了水池
水池底部似乎有什么东西直接伸手吗
不要吧
有没有个剪刀什么
挂着一把锋利的剪刀
这玩意她真的锋利吗
你看着上面的铁锈
你告诉我她真的锋利吗
看看看看看
塞满了头发使用剪刀
对不起我知道头发对于你来说很重要
只是底部有一把钥匙的人就是我
我要出去
谢谢你对不起
我的钥匙啊哈哈哈哈
啊
姐姐你这个头发长得也太快了吧
谢谢谢谢就是这个
大家有掉头发的烦恼吗
如果要是有掉头发的烦恼的话
就可以来玩一下烟火的这个游戏
然后站在她的面前
虔诚的向她说
姐姐我希望我的头发不要再掉了
希望我晚上熬夜练舞
或者是晚上熬夜熬夜听歌
或者是晚上熬夜想灵感的时候
头发不会掉
谢谢姐姐
就是只要你足够虔诚知道吗
嗯
就是没什么的尸体被头发覆盖
嗯看拉姐姐真的很爱她的头发
然后呢我们要做什么
这是什么东西
这是电箱
电箱锁着是否使用钥匙是
电箱里有两个开关
打开红色开关
朋友们我觉得有高能
她是在笑吗
哈哈哈哈
看看
我觉得有高能
茂密的头发似乎似乎覆盖着什么
否哎否则
这是啥呀
生日蛋糕
上放着一个似乎是用来祭祀的猪头
啊
她不是属猪的吗
然后用猪头祭祀吗
啊
祭奠祭这是祭奠的殿
额上的垫子因为灯光照射显得异常
对她为什么突出了这这两横呢
我们说一下凳子吧
就是我暂时不会走那么靠前了
我害怕
就为了为了让你们能看到我
但是就是我自己
这还是离得稍微远一点点
就这个她也不是说对我来说比较安全
主要是为了这个画面
美美美观一点
打开蓝色的灯
这怎么比红色的那个还
哈哈
我们看看哈哈哈
猪额头上的垫子因为灯光照射线
哎这是那个密码吗
这是这是48
哦这是这是那个密码
朋友们你们还你们记不记得
那个那个那个
你你你们记不记得就是
那个电的那个那个电脑
就是那个电话上面那个电话的
井字格和米字格变成了一个
一个红色的祭奠的殿
和一个蓝色的祭奠的殿
这应该是那个是那个密码
那这个红色的就是
红色的是1然后蓝色这个是4和8
我们去看看
谢谢你
就是你吓我这么多跳你吓得我都从
凳子上下来了
那个你就为了告诉我个密码
我真的哇
谢谢姐姐
非常非这就非常感谢这个姐姐
而且这个姐姐还保佑我
们让我长头发
谢谢姐姐
把凳子还给我吧谢谢
啊
你们管这叫吊带啊
这不叫吊带
这叫吊带
哎我还可以告诉你们什么叫吃了吐
我们我们那个那个
岔开一小下别的话题
那个你们知道什么叫吃了吐吗
就比如说你们你们喊我
你你们说那里
我喊我我让你们喊我乃琳宝贝
我就不应该让你们
我就不应该让你们喊我
就比如说
就比如说我让你们喊我乃琳
然后就你们乃琳我哎然后呸
这就叫吃了吐
好了好了我们继续回答游戏吧
不跟你们玩了你们
回到游戏吧
我们把游戏的声音打开
走我们去我们去打电话
现在我们订单也拿到了然后呃
电话号码也拿到了嗨
绑了红头绳的姐姐你怎么了
你怎么在这里
陈老师你怎么在这
这里是芳芳家
我想找我想找找有没有线索
哦既然你们说案子已经结了
我来案发现场没给你添麻烦吧
我被怼的无语了
陈老师我看了
我看了田家案的资料
验尸报告表明赵小娟确实是自杀的
而且新闻说了
赵小娟是在家人死亡后上吊
这能说明什么
如果我回到家看到家人中毒
即使没气了我也会第一时间打120
嗯是的
你不懂芳芳的爸爸去世后
芳芳是赵小娟的唯一精神支柱
赵小娟很爱芳芳
案发后所有人都觉得赵小娟疯了
可我知道她没疯
她很清醒
哦天呐
在清醒的时候面对孩子的尸体
得多绝望
啊天呐
所以你觉得是有人投毒
杀害了芳芳一家
而赵小娟回家后见到芳芳的尸体
精神崩溃而自杀
你认为有这个可能
你看我就说了我跟她
我跟我跟
我跟那个镇上的其她人是不一样的
在没找到更多线索前我不能下定论
你想要什么线索啊
她愿意跟我分享线索了
我想知道你为什么要去卫生室
难道叶医生和案子有关系有联系
叶静山有充分的杀人动机啊
两年前
芳芳的爸爸田雨因为癫痫发作
被送到叶静山的卫生室抢救
但没抢救过来
芳芳的爷爷田向荣认为
是叶静山害死了儿子
不仅大人砸了卫生室
还踹断叶静山好几根肋骨
最后叶静山在病床上躺了大半个月
又赔了田家不少钱
事情才算过去
叶静山是那个医生吗
对叶静山就是那个医生
大家还记得吗
我们昏迷之后醒过来
在卫生室里面
然后出来碰到了一个戴眼镜的男孩子
她就是叶静山
然后她还问我们要不要
要不要和她一起抽烟
而且案发前赵小娟去过卫生室
回来就出事了
你不觉得有些巧合
叶医生说赵小军来买止咳药
而且当时卫生室有
其她病人目击了这件事
谁知道她给的药有没有问题
人死了活人怎么说都对
怎么感觉陈老师这句话
有什么含义呢
所以你去卫生室
是想找出叶医生犯罪的证据
嗯但叶静珊是个聪明人
她没留下蛛丝马迹
那你在这找到了什么
这里什么都没有
我还要去其她地方调查
如果没什么问题我先出去了
啊啊
啊
王秀
啊哈哈
哈哈哈啊啊啊
吓到了好笑啊吓到了啊吓到了啊
对不起吓到了吓到了
啊对不起对不起吓到了
上一次是家人
哈哈哈哈这一次是你啊
吓到了真的吓到了啊
我以为你看到我了呢
哇鲨鱼鲨鱼鲨鱼我都没有机会回头
我上哪看去
鲨鱼鲨鱼鲨鱼
对不起嘛
我请你喝奶茶
我没想到你这么狠
哈哈哈吓死我了
可是我和家人都心跳心都不会跳的
为什么
哎呀不好意思啊奶奶淇琳们我走啦
哈哈可是你跟家人什么
心都不会跳
心都不会心跳都不加速你不要笑我
心都不会跳 sorry
拜拜哎呀
没有了只想问问你有没有用我的笛子
我还没有用我现在比较想用你知道吗
加油她会陪伴你的你别害怕
拜拜
这个这个笛子刚睡着我想换
我我杀个一
哈哈哈没有关系
拜拜再见
别别那个要我陪你呢
不要不要这个还挺黑的呢没关系
刚才刚才浴缸里面突然间冒出来头发
我都挺过来了
哈哈哎呦我给你哈哈哈擦擦地哈哈
哈哈哈哈哈
我旁边还放了一瓶水
这个水呢她是开着盖的
在刚才
晚比突然之间过过来的这一下
我的腿一蹬
哈哈哈哈哈
谢谢晚比
哈哈哈
啊啊啊谢谢妈妈
啊还有什么好的谢谢妈妈
来吧我们我们继续
啊
我们不行我们得赶快把这个电话打了
再不打掉这个电话我要
我就要把那个号码给忘掉了
什么来着
蓝色的是4和8
为什么蓝色4和8啊
然后红色的是红色的是1和1
陈老师看上去有些奇怪
是在这里查到了什么吗
我不知道我也在这里查到了什么东西
来帮我们打个电话看看
看一看这是什么是这个嗯
这个是红蓝蓝红
那应该是1
四
哎四
八
一
啊啊
哈哈哈哈
啊
哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
啊啊啊
啊啊
啊
啊啊啊啊啊啊啊
哈哈再见我们继续去进屋了拜拜
好的再见再见接你接你下播
好手机不见
哈哈哈好你来找手机去吧
来我们要打电话了哇
让我快点把这个电话打完
这个电话外面也是太命运多喘了
哎我的音效呢
啊
这电话是谁打的
不管了先先正常先正常读吧
喂
看到蛋糕了芳芳很喜欢
你公公说芳芳的同学都会来
晚餐不能含糊
别忘了去饭店买些现成的饭菜
鱼不能少
阿鱼和阿宇和芳芳都爱吃
还有件事
早上我发现芳芳又把家门钥
匙落在了吃饭的地方
餐厅小小年纪就丢三落四的
万一哪天把钥匙落在落在外面
被什么人捡去怎么办呀
小孩做事都是学大人
你得做好榜样
这是这是
这应该就是田家儿媳
赵赵赵
赵赵赵什么
赵小娟打来的电话了
还有吗没有了
没有了那我们这里应该就就差不多了
就
好我终于把这个电话打完了
这俩小朋友走了吗
这两个小朋友走了
把这个投屏给我关掉
气死我了
把 bgm 回来
这个 bgm 是什么意思
这个
这个 bgm
是什么意思
哈哈哈
我我
气死我了
哈哈
哈
我朋友们
那个就是今天晚上啊
请奶奶淇淋
奶淇淋问在吗
今天晚上那个
大家去跟嘉心糖跟鼎晚人道个歉
好不好
就是来工具人给我一个近一点的镜头
大家今天晚上呢
就是等我下播之后
去跟嘉心糖还有鼎晚人去道个歉
替我道个歉好不好
各位宝贝们
就是今天晚上我会对她们两个做什么
我不好说
好吧
就是等到
等到明天
等到等到明天
大家会见到什么样子的嘉然
我也不好说
说不定明天嘉然她又遍体鳞伤
然后明天你们也见不到向晚然后就是
我今天晚上我就去她们俩床上哭
我去往我去往她们两个床上哭诉
跟她们说
你们为什么要吓唬我
我不跟她们玩了
气死我了
当然就肯定肯定我会
我会一边一边哭一边跟她们讲道理
一直一直讲到就她们说你打我吧
就好不好
就奶淇琳们就今天晚上去跟
什么嘉心糖还有丁万人去去道个歉
好不好
那个乃琳乃琳带打奶淇琳带道歉
谢谢大家好吧
大家听出来这是什么了吗
那我们今天的直播差不多就到这里了
大家
晚安
so sweet as real
you can't believe
just wanted to stay
而不在意伞在这