哈喽哈喽哈喽哈喽
兄弟们兄弟们大家晚上好
晚上好晚上好
这里是 a 8 a 8A-SOUL的向晚
哈哈哈
有人说
把我的大哥还给我啊什么之类的
松开珈乐啊之类的这个
我刚才呢稍稍处理了一下这个这个
就是私事好不好
稍稍的处理了一下哈
嗯为什么这个皮皮姐还在呢
就是想说这个
果然啊我们还是不可以
把这个小狼自己放出来放风
在天台这种宽敞的地方她要开始
你要飞了哈
她把我大哥还给我
不行让她好好休息一下
你们不知道珈乐总是这个样子的就是
有的时候会太内卷
会很辛苦
什么
速度呃不是
处理好我换一个词语解决好不好
哎呀解决这个词是不是也有点怪
不太适合对不对
那那那那那那那那怎么办呢
什么
做掉不可能不是这个词不是这个词
不要误会不要误会不要误会
我让她去休息了啦
嗯你们不知道
之前珈乐生日会的时候
她不是准备那个连跳吗
她会练到晚上一点钟
我以前也是属于这种
就是练习练到很晚的那种
后来我发现不行
我们要这个可持续发展
要持久的对不对
所以要早睡早起才能有力气好好的
这个跳舞啊
运动也是
包括她刚刚想玩那个健身环啊
一定要好好的睡觉
才可以有力气玩健身环
而且健身的时候
真的如果你要是你两天不好好睡觉
相当于没有健
懂吗
正确的是不是我大哥好努力
是的
所以说刚才听到她那样子就
开始喘了
我就想把她拉下来让她休息休息了
不可以让她一直跳的
啊这样子的吗
啊她没有玩很久
哦哦我看到哦谢谢你谢谢你
哇你好诚实啊
啊有那个
黄佳琪来到我的直播间告诉我说
大哥好像也就玩了十几分钟呢
其实也没有玩多久
嗨呀我看我担心老半天
我以为她整整玩了50分钟呢
哎呀真的是白担心了
我还特地来天台找她
早知道就先把她把那个床
单的事情给算算账
算掉了算了
真的是啊我担心她干嘛啊
我就知道这种不喜欢健身房的人啊
不会整整玩50分钟啊
大哥可能不到10分钟
可能不到十分钟
真的吧但是大哥跳了两支舞
啊啊这样子两支舞
哈哈哈那那那那我要不也跳两支舞
怎么样
这样子你们总不能说我不够意思了吧
大哥跳两支舞我这个当碗挤的
我算小弟吗不行我怎么能算小弟呢
我起码得是二哥吧
是不是
二哥跳两支舞也可以嗯
呃有人说有人边哭边举铁
我不好说是谁
你不如直接念我的名字啊就是向晚
是的我曾经就是举铁的时候哭了
哈有人说哈
有人说二哥不还是大哥的小弟吗
这这我们俩其实是双胞胎
我们同时出生的
就是
这样子的话总不能算谁大谁小了吧
向晚不是师傅吗
不是向晚是贝拉的师傅
但是不至于是珈乐的师傅
不会砸到脚吗
不会当时我是这样子的我这样一边
嗯嗯
真的如果要是
大家如果在健身房
举铁举不上去的时候就可以跟我试试
释放一下压力
释放一下情绪
一下子就举上去了还可以突破自我
怎么样
啊好多人都说今天过生日哈哈
好了好了好了好了这个
我们唱一下生日快乐歌
三二一闭嘴闭嘴三二一
对所有的烦恼说拜拜
爱的亲爱的生日快乐祝你永远幸福
哎哎这个东西啊刚才没注意到
哎
加乐这个没有关哎让我看一下哦
这什么玩意这看不懂
啊加乐真的是这什么呀
仰仰仰箭头挂
啥意思
收费健呵
吸一下跳舞活量训练哦
健身环
喝头450毫升
哈哈哈
你们怎么给她截这个图像
你们怎么给她截这个头啊
这头不是上一次我们游戏室的时候吧
就奶奶在那唱歌然后向晚在那喝水
哎不是向晚珈乐在那喝水
然后喝的嘴巴都鼓起来然后
狂饮三大杯的那件事情
是不是
你们怎么给人家截这种头像呀
给我截就算了
乐乐乐乐要给她截那种超级优雅头像
算了看她自己用应该是挺喜欢的
你不要过来你不要过来我会按按钮
哈哈哈哈
啊
这个好好亲密大呵哈哈你不要过来
我超会按按钮的哟哈哈哈
你我超会按按钮的啊好像好像好像
哈哈哈这个这个
如果要是有不知道梗的
这个兄弟们可以去看一下
我乃琳珈乐上一次的三个人的游戏室
哈哈哈就是
珈乐她
有的时候会在意想不到的地方
显示出她呆萌的一面
真的很可爱
哎呀我就说我们乐乐嘛
哎呀是我们知家软妹生三女和
那这什么身高啊
四四十六哎呀大哥这个语文呐天呐
是是是四四106106106
四四106哎
居然每个字都是对的
哈哈
趴下
哎呀这不是我吗
嘿嘿这是我哦
原来是这样
谢谢你乐乐你怎么这么温柔
嘿嘿
谢谢谢谢哦
体质太差哦
怪不得怪不得
她说今天一定要玩健身房
让我陪她玩
哦没了哦
春季体育补考
懂了懂了懂了懂了懂了
所以就是她
这就是为什么她一定要玩健身环
是这个意思吧
我说为什么今天一定要来天台玩哦
那我们要不一口气给她多玩几环
怎么样
兄弟们可以吗
兄弟们
我们把 ppt 关掉
直接来可以吗
来关掉我们把游戏打开
怎么样
珈乐没有玩完的
这个通关的健身环就由我向晚
还有丁万人我们一起来
完成怎么样
丁万人
来一起比个大拇指
有大家一起玩健身环的吗
可以一起打开我们一起玩吧
还好今天穿了很舒服的衣服
挺好的很轻松
跳舞的话也可以显现出我的线条
怎么样
晚晚天台穿睡衣不冷吗不不冷就是
很好
但是大哥只玩了一两关
哎
就让你们看看
a so 真正的 gamer
能够玩几关
我待会就不跟你们这个多说废话
直接玩直接上
怎么样
我去调一下游戏哎这个要不
我看一下等一下
我看一下啊
这个行不行啊
这个按拿起
按下任意键
任意键任意键
ok 安装指南 ok
推呀 ok 哈朵拉弓
龙龙啊龙龙孕育出了魔兽哎
等一下我画面别出来哎 sorry sorry
哎呀
这个这个太着急了太着急太着急了
快进到被朵拉哥打哭谁说的
裤子别掉了谁说的
我今天加固了我的裤子
娃娃裤子别掉
你们不要老扣裤子啊
别别别别别别
前期豪言壮语啊
中期胡言乱语是不是
然后然后后期什么来着
想不起来了
龙啊
只能以健身的方式进行攻击
哎呀这个剧情还挺丰富的
其实就是让大家一起锻炼的游戏
放心吧
所以这就是这个游戏的魅力所在
可以让哭到了断裂啊
有一些这种游戏闯关的这种
激发你的胜负欲和你的这个啊兴趣
然后可以让你的这个这个
啊精神力非常集中啊
然后再燃起这个这个这个叫什么
啊这个什么兴趣对吧好
健身战斗的话战斗的话
就交给我吧
马卡西乐来走
健身战斗是运动能量的碰撞
啊作为热身啊小意思热身先击倒 ok
心理学进行选择
选好技能之后按压哦
选择来吧深蹲
高逼抱西式
椅子式放弃哈哈哈怎么还要放弃
要不选这个哈哈哈
不要了不要了不要了
怎么样随机好不好
就她吧
有一点挑战随机
有问题是请向 micro 里进行确认 ok
不抱西式抱西式
坐在地上双腿伸直
啊直就放下了
哦
ok
双腿伸直
啊好
最难之一的来了天呐
哦
会给腰部带来负担哦
回到原来的姿势抬起来
维持
哦
这就是锻炼下腹的兄弟们
锻炼下腹的时候不要注意就
是就是以及不要伤到腰
千万不要瘦到腰哦
抬起来
维持
走很好
哦
锻炼下
我可不可以玩没关系
我是在看游戏
哦还有15个我懂了
天啊这个游戏那不是会很耗时间吗
我还以为可以50分钟了好几关呢
哎这不是我抬的越高她就越快的耶
兄弟们
好像确实只能这样
很好
走
怎么老是顾得
我也不知道哪有顾得你们
啊啊好好维持啊维持
回到原来姿势啊抬起来
啊走啊抬起来啊走
雪也太厚了
还行吧86只有一半雪条了可以
走
抬得越高伤害有个哦
抬加油最后一次很好啊
这也太慢了这个节奏
不羁防御
啊啊怎么不动啊
完了
然后同时向腹部挤压
这不就是挤肚子吗
然后呢
哦她撞我了嗨呀巴斯特来一把
高举双臂高举双臂
请选择技能
走随机
高举双臂推入
可以呀动吧
三二一走
ok
闪耀着谁跟我说看看肚子
不可以看肚子
玩比好强
没有啊不强呀那个难度也不大
要不你们自己也玩一玩
真的不难
站的好慢哦
要用力我知道了
哦感觉很棒哎
找到了一个方法可以把它靠近头部
嘿
嘿嘿嘿好
so easy
很好啊
什么请我自重为什么我说什么了
不可以不可以看肚子
不可以随便看肚子
小女孩
小男孩都不可以随便给别人看肚子的
推呀
啊维持
啊
啊这就完了
糟糕了我还我还没看懂呢
这下糟糕了
看看啤酒谁有啤酒肚
不可以不可以说
不可以说女孩子有啤酒肚
我可是少女偶像少女偶像少女哦
跑起来
哼
干嘛这这怎么样跑跑跑跑
呀
啊啊
啊跳什么怎么跳啊怎么跳啊
哦哦哦我知道我想起来嗨
哎呀哎呀
跳跳跳跳跳跳跳跳
快快快快
高抬腿
啊
哎又是剧情
选择技能攻击吧
来个深蹲吧看看都没有深蹲过深蹲
走
哎呀点错了
深蹲走
啊啊啊哎啊我傻了
好动吧
能打造紧致美腿运动哦
上下
闪耀着深蹲的时候很好一定要记得
好厉害膝盖保持脚尖的位置 ok
超棒的
走好啊深蹲容易伤腰
对啊所以一定要把核心收紧很好
走很棒
这个好累
如果待会我气喘的话
你们不要乱放哦
会很吵的
我要不要把我的麦克风
拿的离我的嘴巴远一点啊兄弟们
要吗
如果拿远一点的话
我的呼吸声就不会那么大了
我觉得让你们听我的呼吸声好害羞啊
就每一次我跳完舞的时候我都会
就一憋着不想让你们听见
我觉得有一点还不甘心
不用吗
不用吗很好
真的
很好也也行
如果要是我放远了的话
我跟你们讲话就得用更大的声音了
好好
那我就不放了 ok
我想怎么样就怎么样啊
那我我不行不好意思啊
腿压
维持
yes go 来吧
选择技能吧还剩下一个魂合
我要
椅子式也没有试过这肯定很难是不是
哎哎
试试看缓慢做动作
这算深蹲吗不算吧
啊
用鼻子赌气
哦不能站起来 sorry 慢慢回来
肩膀切勿过去用力
配合示范的速度一定要成精
我感觉我的斜缝肌要用力了不可以
哦保持这个姿势慢
下
慢慢恢复
太快了 sorry
闹慢一点咋的了这个最轻松
谁说这个最轻松的
你出来我跟我一起玩
我觉得这个伴读的最难了
快点
健身机能共有40种以上没错
进行危险来走
哎
这个动作用的哪里我也好好奇啊
我莫名其妙的就做完了
走
let's go
啊怎么又是我怎么跳啊
谁能告诉我一下怎么跳
教教我教教我教教我
so 通过任务重点
缓缓蹲下为止耶身躯 victory victory
用下压
我也不会往下摇啊好
测试心率
那要测量一下吧可以吧
哎
刚才乐乐是不是测过我看一下
哎等等等不等松开 sorry
嗯她怎么不动
走
哎
我怎么还有副的
什么意思啊
我心跳怎么还酥了呢
哦哦上下
好好
我知道了我知道我知道了我知道了
弹幕有延迟
不要刷问号我知道
我懂哎我懂我懂
哎哎呀
我知道按住我知道
重新测量哎呀不测了
好麻烦的
let s go 这心电图我知
我知道这是心电图我丢二人
哎呀我知道了
看来我我没有准备好呢
这样子我们先暂停一下
我想想
刚才我们已经做了那么多关于深蹲啊
什么练习下腹的能力了
这种力量很有利于我们跳舞的
不如我们测试一下
啊唱歌还是跳舞
跳支舞吧怎么样
好不好
选唱歌还是跳舞走
上肢力量的上肢力量的还没有呢
我感觉这个也没有很累是不是因为
我没有尽力呀
但是我感觉我
每个动作都做的很标准了
就是那种在健身房的话
健身教练都会夸你好
好好的那一种程度
你还要力气跳舞吗
我就跳哼
等着
我要把我的环放起来
我就穿这个睡衣跳舞吧
准备的如此的匆忙
我们也就不什么
打光啊这个什么镜头了
我们自己试一下
就跳那一首
想想
来一首 bingo bango
我想想啊
呃 bingo bingo
背面
等等等等我要清一下床等一下
这样就可以了 ok
来跳个舞试试看
走
on the game out
one step ka kai war
two step ka kai war to gander ka kai war
my mom make a tougher
and my heart came out to my girl
one step sakai war
just take a kai war to gander ka kai war
touch the chickens and sugar oh
finger banger
go banger bingo banger
true cut beauty
good and nigga wanna nigga just listen he found me got got
你才能看见我这个明显感
受
been to take it all on you
啊啊
哈哈怎么样
有没有力气
让我让我喝口水
啊啊
啊
有力气有力气是不是
那就趁现在再来
游戏啊我的手笔
开启
come on
看来我已经做好准备了呢
来吧
哎
跑能生巧
朵拉钩我怎么还没有碰到龙啊
走
哎
确认菜单
啊
啊关闭
走
啊就要以这个气势一口气
以这个气势一口气过去
我待会一定会跳成功的兄弟们
试试看
啊
哈
好好吧
跳啊跳哦耶懂了
go go go go go go
跳
我跳
哎呀我不用跳啊不好意思哎呀跳走
跳
go go go
啊
等等哥
选错关了
等一下
返回怎么返回
啊
兄弟们兄弟们怎么选关了
返回返回
哦哦先把画面撤一下等一下
搞错关了哎呀哎呀
哎哎这个摁摁后面有用吗
哎呀点错了哎
啊啊继续
按哪个键兄弟们
兄弟们
向下推压
我想想
按加号有用吗
哦是下
然后关闭
哦 no
完笔吧哈哈
不行我今天可是要一口气
给她爸打到大龙的
我要去打龙了
嗯
咦让我想一想
按加号
难道是按腿上的
ctrl 加
很臭
不是你们说上下下左左右那肯定不是
要不就一口气把它传过去
我想想啊
不是运动记录也不是
关闭
返回
啊
汗水正是努力的证明
嗯
要不这样吧
我再玩一次好了
嗯
啊
大家不要急啊等等我啊
这怎么用呢
让我查一下吧稍等我
让我查一查
让我来查一查
哎呀我那天还说乃琳呢
让她不要直播的时候用手机
结果我自己也用手机
健身环大冒险
怎么选择关卡
嗯
快速挤挤出来
我看看
战斗输了但得过关卡才可以
不可以退出当前游戏
她好像不行
那我就直接再玩一次吧
可以吗
家秘书救一下珈乐歇着呢
工具人带旧了工具人也在查
哈哈哈
我们聊会天吧
看大家好像好多弹幕都有很多话
跟我说
我们趁现在多说一会
然后待会我一口气给你们打大龙
怎么样
小怪可以跳过去
按两次加号
真的吗
嗯
重新打开一次
我重新打开过了没有用
有人跟我说她哎呀对不对你通关了
好厉害
丁瓦人你好厉害呀
就是我真的很羡慕大家没有3 d 眩晕
真的
就我有的时候真的很想玩这种游戏
可是就是嗯嗯就是
这个身体因素太难克服了
有能你们知道的
她骗我的
啊
谁骗我
这位顶碗人骗我吗
那其她那其她人
嗯
其她人带我带我跟她一起玩吧
有没有可能
我就算不算低声音也通不过
怎么可能
我我那是
这个
我我是老云玩珈乐好不好
我之前还有玩其她游戏是
那种那种大作也是靠云的
干嘛云玩也算玩吧
里面有水吗
我知道
但是我卡在了就是大叔守卫那哈哈
就是哈哈
大叔呃这个
是根本就要
打过大树守卫再能往下走
不可能直接绕过她的不行那样子不算
所以我就在那里整整打了很久很久
没有了不止打了15分钟了
你们真的帮我打了15分钟
不止15分钟
反正就是呃呃打完了之后就
就打输
确实打不过大叔
那你们打得过吗
你们一开始都打不过呀
我知道绕过去就行了啊好啦
是我后来才知道的
反正就当是可生气了我心想说
那你那你既然都没有设计要让我
让我玩这个
为什么非要开头的时候
给我来一个大树守卫
这不是纯纯的玩我心态吗
然后我就
恼羞成怒她就就就直接卸载了
你们不要学我啊
要是想玩的还是好好玩一下了
真的做的很精美啦
开始确实打不过是吧
是吧是吧打不过吧
哼哼哼
啊我知道我知道
往后打就可以了谢谢你们
我就看你们打吧
可以吗如果要是有新的进度
都跟我来分享一下的
我们能一起玩游戏真好嘿嘿
还有其她游戏以前也是
包括之前还有2077
还有之前玩 p u b g 的时候
能够遇见大家就很好
我之前啊
我想起来了
我之前还说过那种很傻的话
我说天呐原来迪瓦人你们也玩游戏啊
哇就
后来看回放
才知道原来自己说了多蠢的话
大家当然玩游戏了是不是
不过也有不喜欢玩游戏的
没关系就可以来看我直播
反正我的直播
玩游戏和不玩游戏都可以看
好啊这个已经修好了
已经到下一关了
我们把头皮拿出来继续吧
看我们今天能不能在下播时候
快速通关走
有人说大叔守守
守卫出门硬打了8个小时
好拼啊哈哈哈
走
go go go
嘿嘿嘿嘿嘿
咦
哇
耶
哼
很好很好啊不能重复的
走
高抬腿
go go go go go
哦又来
红色跳跳
来吧选择技能吗
深蹲吧
深蹲比较快
其她的流程都好慢
走深蹲
嗯嗯啊好
还有一点要开始了
哦维持到大范围进行运动
这不是刚才那一卦 go
保持
一定要注意你们的膝盖
还要沉肩
不可以塌腰
为何收枪的保持稳定哦速度往前
将重心放的更低一点
重心低一点是吧好
很棒的感觉很棒
同一关吗
好像不是呀很好
很棒走好
加油还有15个
起来的时候慢一点才会 perfect 好
谢谢这位接瓦人起来说慢一点 perfect
感觉很棒
慢一点向下
维持
回到原来
啊啊大家快速前例吧走
很棒哦好
加油
很好很好
好哎还有五个
又是这样
又有蝶娃人说
我知道可以绕过大树守卫
但是我就是要硬磕她很棒的
哎有的时候打游戏就是这样的
做的很好的
打游戏吧
哦再向左边 sorry
啊啊
好
请选择技能
啊
啊还得再打一次走
有的时候打游戏
就是要
一颗
才能把她打下来
我已经3分钟
没有跟爹外人
跟我生她们说过
我在小小梦游死了33次的故事了
啊
无法顺利动作时按下加键吧走
她说无法顺利动作是按下加键
来嘲笑我
是不是
可恶
哼
ok
好喂
14次很好
走
很好
come on
12次
很厉害
很好
嘿很好好
加快节奏喽
啊啊
不行啊我的上肢力量
还是要练一练
果然这样子跟这样子是不一样的
就有的时候练这个
推推举的这个动作确实是不一样走
哼啊要跳
let's go
蹲下蹲下
yes 神针 victory
啊这怎么跟刚刚那个真的一样啊
不要测量
下一个
啊兄弟们兄弟们快看我
快看我怎么怎么怎么怎么学下一关
兄弟们
不要继续游戏 come on
哦知道了
是这个吗
是这个吧
到我来给我寄几程
我要跟迪瓦人一起
深呼吸来喝口水
啊
走
有人说在玩游戏的时候遇见水母形
形象的那个角色就会想起我嘿嘿
谢谢你的班
let's go
啊
啊啊啊西哦对
走
慢一点走
go go go 她是让我快一点还是慢一点
你做好觉悟了吗
啊
走
这是什么
哇
就连怪怪都在
健身这个游戏真的太励志了哼
怎么办面试必须持之以恒走
上下都生疏了
她的事跟你跟你没关系吧
别管了扛天再下就对了
啊
然后呢
哇这道理好帅我也想学
啊兄弟们我跟你说我最近在练倒立
但是我现在还只能靠着墙
靠着墙已经很厉害了
我之前都不敢
技能攻击吧深蹲
确定走
深蹲
好动吧请注意不要变成内八
我没有内八
很厉害
很棒哦
好厉害还有人问我为什么要练倒立
没有特别的理由就是觉得很酷
所以就想要练
舞蹈老师都很支持我
为什么老是 good 呀
慢点啊
虽然蹲的不够深吗
啊我知道了
很好
完美走好哎
舞蹈老师又是为何就是单纯的支持我
然后她说等练会了倒立就可以练侧翻
很好
动作很棒
好
激发自己的权利吧
走吧
很好 ok
很好还有5个好
很好
三个好啊最后两个加油
一起跑哎 pass 好
别松懈了腹肌防御啊腹肌防御
推压
请选合技能然后呢
啊二声都不让做了
来个最快的吧
哎呀我这个
坏脾气真的是
没有耐心了
走
慢慢倾倒
慢慢回来
提高收费功能和持久力
娃娃要蹲久一点好我蹲久一点
用鼻子吐气
用鼻子吸气鼻子吸气 ok
朕用一副轻松的表情在介绍
我也还好
哦 no
我要找个找个垫子
我才能哦 no no
哦 no no
这个就行了好的
谢谢你谢谢你成功小小琳
小琳
哎
哎呀我怎么出话了哎呀兄弟们
我真的好蠢呐啊我这样在地上好丑
啊你们不要看我
不要看我
坐在地上双脚伸直
好玩
健身环
就可以收获一个在地上雇佣的向晚
别吵
ok
做得好
很棒的走
let's go okay 开始
很好啊这个也好慢呀
很好
哦我知道了
这个最拿的是把手收起来
对吧
如果把手收起来的话就会难度加大
这样撑着的话就可以保护你的腰
吐气哦
很棒哦
太棒了
走
还有12个
收起来对腰不好
是的
所以大家一定要
循序渐进
很好注意安全
ok 收紧一下腹
很好可以微微的卷盆骨加油
很棒的还有5次很好
很棒的还有3个还有3次 ok
很好
最后一次哎 ok 我还没做呢做的很好呢
别着急别着急嘿
腹肌防雨
哦玩Official机初七
然后让你的腹肌变得邦邦硬
已经累了吗
加油啊没令选哪个
随机吗完毕前前后后咋就没停过
那要怎么样要停吗
不至于吧
哦还有4分钟
啊
还有四分什么声音
什么东西
我好想听
我好想
我好想听朱来山来水啊
哈哈
啊啊摘了啊
别叫她们说大
大早上的叫什么别叫摘了
笼子好黑
我好害怕
你别乱说好不好
我没有把你关笼子里兔兔
酷酷
笼子好黑
太恐怖了别吵了我要跳舞我要跳舞
我的小狼崽不要跳舞笼子好黑
来来来
她关我
我两眼一对了
对不起对不起哇你玩到大魔
王了
对对对我不好意思我完全忘记了
哈哈哈哈
差点把你给忘了下一集
哇笼子好黑
二哥啊哈哈哈
咱俩不是同事生的吗
你是不是记忆着我们父亲
给我们留下的什么
我们的父亲就给我们俩留下一头大象
你还这样
把我吃成像是吧哈哈哈又乱玩
哈哈哈别说了
好了好了这样这样吧
既然既然来了来都来了
跳一支舞算了好了
好这样子吧
今天要今天晚上我们就还是
认就是认认真真的收个尾
大家把刚才处理的什么私事啊
是是是啊啊什么牢笼
没有牢笼哇好痛苦哈哈哈
啊我求你了跳舞吧
啊哈哈你想怎样都可以啊
笼子好黑
我今晚闭上眼
都是娃娃把我关到笼子前的那个一抹
那一抹大白牙天呐天上
那一抹大白牙
兄弟们兄弟们完了完了解释不清楚
是不是不是不是
好了好了好了
我们我们
普普通通跳一个舞结束好不好
好好不好拜托你了拜托你了
哈哈哈哈
我们换换个
换个裙子换个给你带来一个香蕉
哈哈哈不要
我不要香蕉
啊哈哈谢谢你
等一下
你记得提裤子我
哈哈哈我帮你
哈哈哈哈
我帮你提裤子哈哈哈
哎呀哎姐姐全垮掉了哈哈
好了
最后一支舞啦
what like
只拥抱你现在就来转发快乐的秘密
我们是月亮警察
笑起来 sexy 跳起来 perfect
god god god
what lights enjoy
拜Bella
下次期待再一次大冒险再一次大冒险
拜拜拜
也想说话陪我一起玩耍
相信我的魔法夜晚
梦的真假
在我的游戏里要享受甜蜜
起的规则
开始复合
是你科技有
说话陪我一起玩耍
爱开了透着透出的抑郁梦境
甜蜜与尖叫相碰
鲜花与心跳交融
童话中出现之后
她又在等待着雨雪冲锋
可惜了有始有终是命运让你我相拥
kick him over
listen to my heart where you are this is true
别问是真是假
相信我的魔法
在我的游戏里要出现奇迹