蛋宽板凳长扁担想绑在板凳上
扁担宽板凳长扁担想绑在板凳上
好聪明的中国人
好优美的中国话
坡前坐坡上卧着一只鹅
坡下流着一条河哥哥说空的河
鹅要过河河要渡鹅不知是
重嘴不如不讲腿和腿
到底是那嘴说腿还是直说全世界
大家好我们是微笑
哈喽大家晚上好
晚上好晚上好
晚上好哎呀看这
哈哈哈开始了哈哈
我的衣服又少了一块
哈哈哈哈什么什么
给我们玩冰淇淋一下
她是真的少了一块
我的衣服是她的
行吧那给你少一块好不好
那也给你少一块
是的
来我们完美慢慢走出去啊
好了好了好了好了耶
嗯我很有精神我很健康
裤子裤子也穿的很好大家不用担心
没有关系是裤子没关系
可以看的没事可以
可以好
我看到有人过生日
那我们先跟她说嗨嗨耶
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的生日快乐祝你永远幸
生日快乐生日快乐
今天过不过生日大家都要开开心心哦
要开心哦
嗯那我们首先
还是先拿一下我们的凳子吧
好的嗯让我快速的让我看看这棵树
哈哈哈
谨慎你的树真好看
你喜欢吗峰峰喜欢哈哈哈
这是耗时多年种出来的泪水
对攒了多年的泪水栽出来的
跟大家讲一下那个今天呢我们
是就是是有一个特殊的身份的
是这样子的今天呢
我们几位呢是今天晚
上我们知交文学大会的点评嘉宾
嗯欢迎在场的各位评委哈哈哈
各位评委
是的评分还得有你们来
我们只是稍作点评啦
那首先
我们还是跟我们的各位一个魂评委们
互相认识一下
好了就是引荐一下这位呢
就是我们的各位一个魂评委们
大家好大家好
那么
接下来也为我们的一个魂评委们
介绍一下
我们今天的各位点评嘉宾
还是从我们的这位嘉然老师来吧嗯
哈喽哈喽大家晚上好
等一下我们是不是少了一个
就象征着我们身份的一个一个
视频啊
就是学者都应该有的一个因为嗯
就是象征我们这次身份的一个事对
戴上眼镜妆我画的
也不是了也不是了
这只是她
她是我们这次身份的一个象征了
眼睛那好了接下来给我们嘉然老师
一个特写哎这孩子这么小就近视了
哈哈哈哈
小时候看动画片看多了吧
看动画片看多了啊
哈喽大家晚上好
我就是A-SOUL的
君问归期未有期
别上火锅串串钵钵鸡
大家好
我是A-SOUL的吃货当当家人感恩呐
哎呀哈哈哈戴老师戴老师哎不是
家老师家老师等着跟着我讲感恩呐
哈哈哈嗯那这个王老师
严查学历学历造假啊
你看这个气质都不对劲
哈哈少说话我我我只要不开口的话就
向晚意不适
驱车登古原
夕阳无限好
只是近黄昏
大家晚上好
我是爱看夕阳
所以总在傍晚疯狂遛弯的
A-SOUL的 game 担当 ava
向晚哇
好的好的好的好的
那么也向大家介绍一下我自己
春眠不觉晓
困困想睡觉
夜来风雨声
我也能睡着
嗯大家好我是A-SOUL的 mc 丹丹
我是困困那个我是A-SOUL的乃琳哈哈哈
爱你呦
那接下来有请我们的乐乐老师来教
大家好大家好
晴川丽丽汉阳树老铁点一下关注
哈哈哈
大家好这里是爱色的我口丹丹
珈乐喊专家老师就好了不用这么客气
哈哈哈哈哈
哦是珈乐的家吗
哦
鹅鹅鹅曲项向天歌
白毛
浮绿水
红掌拨清波
大家好
我是A-SOUL的队长以及舞蹈担当贝拉
哦哈喽哈喽
初次见面
真的很荣幸能来到这个地方
初次见面为什么说我白毛
哈哈哈你确实是白毛啊
啊这是白色的头发
不是这位妹妹我曾见过的
天呐这位这位姐姐
哼我打不过你哈哈哈哈
那么我们的各位一个魂评委们
也都已经认识了我们
今天在座的各位点评
嘉宾了
是这样子的
春天已经到了吗
我们枝江的魂
嚎们也已经开始蠢蠢欲动了
所以呢今天
我们将会作为点评嘉宾
和我们的一个魂评委们
一起来欣赏一下在枝江文学大会当中
在枝江文学大会征集活动动态当中
选择的诗歌
一个伙们会作为我们的主评委
那么接下来就是要拜托大家来打分了
我们一会会有投票器
然后我们五个呢
会从几个方面
来展开点评啊之类的
来辅助我们的各位评委打分
所以我们的各位就是
点评老师都会从什么样子的角度来
进行点评呢
我们要先说一下自己在意的部分
哎怎么怎么
请
哎这个啊作为这个枝江 rap 啊
我要说两句
就是诗歌讲究一个押韵
一个节奏
今天晚上
就跟大家好好的
聊一聊我们押韵和节奏的故事
我就从这样一个方向小小的点评一下
哦不要希望
希望不要就是冒犯到各位
没有没有
当然这方面你是专业的你是专业的
对您是专家
没有你们厉害没有你们厉害
因为
因为知道我们的这位老师是我们枝江
是
起码我之前A-SOUL这个女团认证的 rapper
哎得到她们的认证真的非常难的哇
谢谢谢谢数一数二的 rap
让我认真的谢谢谢谢谢谢真的很棒了
那我们刚才我看到我们的专家
也有话要说是吗
是的大家都怀疑专家是
请工具人给一个全景
她们怀疑我现在是站着
哈哈哈就是
专家是真的哈哈哈
真的很高我是真的很高啊
假的嗯对那坐下跟大家聊一下
我也会找一个我的专业上比较
比较我有话语权的就是在传播度哦就
关乎着什么呢
关于你的这个作品呢
绝对能转哦
对哦必须能转
然后你这个吸力程度啊
这浅浅的说
也得赶上大哥弹幕上屏的
这个你们也懂哇
这很难
这个很难啊这个没有没有哈哈嗯
那看来我们
家专家还是比较严格的是的那你呢
白毛老师哈哈哈
这个哎呀我这个都已经一头白发了
那我这个就主要从真情实感来
那我就主要从真情实感这方面来吧
然后我呢
可能就会比较在意大家
诗歌当中比如说传递出来的东西啊
其实这个也是跟传播是的是的是的
因为一首诗呢
她只有能够表达出来
这个作者自己想传递的东西
才会能够达到
口口相传的被大家看到呀
对所以情感
意境和真情实感可能是我就是会比较
重视的部分我看到弹幕了好的
谢谢大家
下一个吧来吧这位小朋友
哎呀我是另一位家专家哎呀
低头看我你是小专家是啥专家
小家专家
那是大家专家啊那些
哪些方面来评价一下
我也说一点小的
就看大家那些小小的构思
小小的设计啊
再看一下大家那种
比较有创意一点的
比较逆天一点的想法
如果有宅在里面的话嗯
不然不一定会觉得
真不错明白
我们然比更加在意的是她的独特性
是的思路和角度足够特殊
就可以引起我们的燃
注注意
那接下来就是我们就是枝江
枝江的这位这位这位大战家
哈哈哈哈
啊是众所周知
我呢是
枝江唯一一个获得了诺贝拉文学奖的
这么一个人
对没错今天来到这里呢
属实是有点
委屈点哈哈哈哈哈哈委屈点是
哈哈哈朋友们我跟你们讲
我们预算主要就是花在这了
知道吧
就是主要就是这个人的价格很难谈钱
哈哈哈便宜的
对我们现在比较便宜的哈哈哈哈
啊对那我既然是
唯一一个获得过诺贝拉文学奖的话
那我肯定是要从大家的文学素养啊
一些潜词造句啊一些用点啊之类
的方面去进行阐述对吧
那我们这首
文学作品如果说能够流传的话
她不能过于高雅也不能过于浅显啊
不能太阳春白雪也不能太下里巴人哈
就是两种不同的呃文学风格
所以说呢
今天我作为枝江的小博士
作为枝江的理论大师
会严查大家的文化课水平
嗯大概是这样子
哇哦浅露一下浅露一下
哎呀谦虚了谦虚了谦虚了
天呐
看来我们的每个老师都是有一套
自己的标准的
那么接下来我们就要看一下
我们的各位参赛作品
当然我们这次只是节选出来了一部分
非常感谢各位积极踊跃参与的
我们的一个魂门豪们真的很棒
魂豪们都很棒
那我们先看一下第一个吧
枝江文学大会好
好开始了
看一下第一个作品好有精神
谢谢夸奖
声声慢哇这个 q 到我
那么就我来念一下吧
嗯嗯嗯
声声慢乃邻家虎归
哈哈哈
哈别笑别笑
上上下下起起落落
猪猪兔兔呀呀
恰逢腊月时候又来放假
芋圆波波奶茶怎滴她火锅一家
下肚也一顿乱煮应接不暇
满桌有满桌满桌油焖大虾
奶淇琳这个没有打对啊
我跟你讲就那个女呃
通甲字通甲字
哈哈哈可以可以可以可以嗯
那那谁还有一个王字旁
哈哈哈
打对啊下次我们现在是尽现代语言的
如今有谁晓得
守着桌儿独自怎吃得欢
嘉然瞒着贝拉到黄昏大掐特掐
这滋味怎一个妙字了得
哇这个写的好棒哦
我感觉这个就是非常完美的写出了我
的一些内心状态
哈哈嗯
那我先点评一下这首诗好不好
嗯我是觉得
这个从真情实感的角度来分析
我觉得通天的那个情感铺垫
全部都放在了庙这一个字上面
进行了爆发
就是这个庙主要在何处呢
你们你们
我和火锅谁重要
当然是你啦
哈哈哈哈哈你们俩都跟我一起吃饭
哈哈哈哈
那当然是奶昔迷了哈哈哈
但是吃还是要吃哈哈哈哈
就是这个庙主要是在哪呢
主要是要吃的庙
因为火锅嘛这个食物她就是
非常可以满足乃琳的口腹之欲哈哈
哈然后还有一个庙呢
就是放假的时间选的很妙
就是这样的
奶淇淋不会发现
然后拉起不会发现
我就可以偷偷的吃火锅
所以我真的觉得我
我要给这个作品打非常高的分数
尤其是开头的这个题目就在就在
非常异语种地我觉得很棒
嗯嗯嗯
所以妙啊对
所以我觉得真的很妙
奖品也觉得不错
是的是的
但是我还是最爱奶淇淋哈哈哈哈
奶淇淋们
救命哈哈哈
那我们下一位哪位老师来点评一下呢
那你觉得
首先看啊
这一片
小石里面有什么
猪猪涂涂鸦呀
芋圆波波奶茶
火锅
油焖大虾
还有奶淇淋
不错这一桌子太勤了哎奶淇淋奶昔
哈哈哈膳食均匀啊
荤多素少不错不错
奶淇淋酸甜点是不是
是的哈哈哈而且还解腻
就是所以说明白奶淇淋非常的重要
嗯我也是这么觉得的
那我们向晚老师从押韵的方便呢啊
给她转眼啊
我们来读下这个韵角
哈
下
落
呀
后哎驾
查
她家
应接不暇
哎呀这个压这个啊压的很好啊啊
众所周知
这个诗歌不是每一句都是要压的
她适当的这个不压能够让她的压更压
哈哈咋了
这一句一定要表达
哈哈哈
是这句没压上吗我跟你读我跟你读啊
其实这首诗应该要这样子读的
要用一点点腔调读在里面
你就能知道她的这个韵角的啊
有压的多好
我给你读一下
等一下等一下
向老师我好像看到你上上下下
起起落落
哈哈是这意思
是不是这样做我得到你的针对
对下肚呀
一顿乱抓
应接不暇对
没错就是那
那像刚才这个乃贤良
这位老师说的这是稻黄花
大恰得恰
这只蛙真一个妙字溜达溜达溜达溜达
浪费啊
好吃好吃呀最好用一下就不一样了
哈哈哈就按压哈哈
黄黄昏的时候大掐特掐
但是说实话这不是很利于健康啊
晚上应该那个量应该少吃一点
不然的话肠胃会有负担
而且呢希望大家
能够吃完火锅之后上一下体重秤
哈哈哈我已经准备好了啊
快点啊快点啊
这个我已经很长时间没有吃火锅
我已经我已经有
我已经有一个多月没吃火锅了是吗
嗯就是我发现一个重点哦
怎么了
这是你乃琳掐火锅你怎么不喊我啊
为什么不喊
我这一个多月我在哪
还有我的
都说我这一个多月都没有吃过
所以你看这是道皇会
就我们除了瞒着未来我们四个
大家特价
然后等到等到回家之后再再跟
跟拉姐认错对
不起
不是她是她的意思是说我现在在场
所以她现在只能说
她最近一个月都没有钱
哎呀哎你你
你学点好吧
哈哈哈看破不要说破啊
对不起我们白毛老师留几分薄命
我这张嘴呀就是太直了
哎呀直好随我没事哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈好了好了好了
哇塞接
然后接下来我们的各位老师点评
老师已经
做完自己的点评了
只是给我们的各位评委做一个
参考的建议啊来
接下来看一下我们的各位评委
会如何点评的
上一下我们的投票器嗯
然后我们会有一个特殊的评级
大家有看到吗
a 是神中神
b 是好活
c 是又好又拉
d 是一眼透
e 是我不好说哦有点看不清哈哈哈
所以对了对了意识我不好说嗯
所以大家可以
通过这个投票器的方式
给我们的这首诗歌进行一下评级
对让我们打 abcde 就好了哦
是的投票开始吧
怎么这么多意啊
可能是因为在喊我吧Ellen
哎在呢怎么怎么了宝贝
怎么了好说我不好说不好说
不好说就是我问怎么了宝贝
然后对方回答我不好说
大家不要害羞啊
不要另语表达不要另语点评
我怕大家都选一是因为就是
不好意思说出自己内心真实的看法
没关系的我们这边看不到大家的 id
只能看到这个数字啊嗯
是的是的多多
多多好说
多多发言多多点
没事的没事
大叔特殊
b c 两个选项能一动不动也是厉害
哈哈哈哈哈对
为什么呢
就不能夸夸人家好吗
一个都没有哎哎很多哎哎
神中神嗯
不过我们现在投票技术
好像评级在意会比较多一点
但那那这位就是我们的魂豪们
看来大家还都是非常严格的
是的我们下一下投票器
看一下我们的下一个吧
哈哈哈哈
这个哦
那这个交给我们的家人老师读一下吧
嗯哼如果我高一
我会写七言情诗
引经据典横行不提喜欢
如果我高二
我会写千字散文
词造句句点名爱意
如果我高三
我会写一纸情书
神似神秘在融进荣格和弗洛伊德
可惜我现在幼儿园我只会说
嘉然我好喜欢你
就像喜欢大白兔奶糖一样喜欢你
哎呀好可爱呀哈哈哈
为什么这个可以喂啊
被念的这么甜
因为我现在在幼儿园
哦那这个我先说吧
嗯就是太明显了
她这位作者哈自己也说了
幼儿园的文化水平
所以呢我这边就不予评价好吧嗯
下一位嗯
好这个这个诗啊嗯
大家可以看到前面的牌笔用的很好
而且鉴于她幼儿园的身份呢
我们就不提这个押韵了
好不好押韵不重要
重要的在于
排比请问这个排比是
如果我高一如果我高二如果我高三
如果我幼儿园啊
现在是幼儿园
你看
她没有很死板的就是如果我高一
如果我高二
如果我高三
如果我幼儿园
而是可惜我现在幼儿园哦
有一种这种才有转折
哇让你意想不到
天呐
你这么分析我我都感觉有点伤感了啊
是的而且她还有递进哎
是的如果
把初一那是高一高二高三
如果把初一
还有九年级这个九义务教育补齐的话
我在我这里绝对是一个神作
第二绝对是五六年级初对对对
不然你这只能是个漏网之鱼啊哈哈哈
就对幼儿园来说很重要
我觉得在天堂什么写
无论什么写什么都是很好的
然比都很喜欢
嗯是的是的是的
我我是觉得最后这一句转折
真的非常的妙
就是最最后这一句转折把这个
就是可惜我现在只在幼儿园的那种
无力感
还有那种悲情
深情的凝望但是现在什么都做不了
只能跨越时间这样凝望你的这种悲情
非常好的浓缩在了最后一句话
哇真的全部都是真情实
是的是的而且她这个比喻真的很棒
就小时候大家最喜欢什么呢
比如说这位作作者她就最喜欢奶糖
那我就是喜欢你
比如我今天喜欢枝江的花
我就是像那样喜欢你对
那街头花瓣就是你
世界上没什么美好的一切
我的眼中就埋怨我了
都是你你等会看到了吗
后面的这束樱花也是你
就是你们
上面每一片花瓣就是你们
那掉下来的花瓣怎么算
算掉的都
算是落到了我的梦里哇
算是落到了我的梦里哇真的很棒
那感谢各位
一个会能够落到我们的梦里
那接下来也邀请一下我们的一个魂
评委们
来对这首诗歌进行一下评级好了
我我我猜一个一言头
哈哈哈哈真的假的
刚才都在刷
我们上一下投票器
主要是这个我真的见到好多次
大家都说
土土土啊土土土没有这个选项好不好
开始吧这个土土土是对
像王老师的评价哈哈哈这样吧
是对咱们两个评价活的至高荣誉
哈哈哈哈哈哈
差句话你们有发现她分号用对了吗
嗯啊是的是的很厉害
对道号封号道号封号
这对幼儿园来说很重要
哈哈哈
哈我们两个为什么今天这么多古镇
哈哈哈哈哈哈
这对幼儿园怎么着不得值一朵大红花
为什么鼻子又是一动不动
哈哈哈哈
应该要除了大红花
还得在额头上给她贴个小小红点
对
然后汇报演出的时候还得是蓝眼影
是吧啊哈哈哈
我小时候真的没有
小飞画过那个蓝色的眼影
我也是绿的啊
还没画过紫色的
我也是我也是紫色也好看
紫色也好看哎
我小时候是那种小主持人
那你确定紫色好看吗
大片糊在上面没有那个晕染的
你觉得绿色呢
哈哈哈
主要是还行反正我也没有小时候照片
哦我不记得了哈哈哈
哦我很看到我们
结果果然是一眼都会比较多一点
就看到了吗
我们的一个活评委还是非常非常的严
格的很敏锐
而且我们的各位
各位一个活评委是博文强
制的这样的一个状态
所以大家真的很厉害
我们下一下投票器
没有什么可以逃
得过我们一个活评委的火眼
金睛我们下一个吧
好下一首看一下
哇哇哇哇
哈哈哈耶
突然笑笑一个动作哎笑王老师
这个
你觉不觉得在这个场景就好微妙哦
哈哈哈这首诗
我就不点评了我读一下吧好不好好
我先不点评了啊
我
读一下能不能真情实感一点
王向晚我恨你像一块木头
向后背对镜头
哎你为什么呀
那你咋了我以为这我看不见呀
不是你这是这是诗的内容哈哈哈
我以为这首诗
居然还把我的这诗
肢体动作都给我分配好了
真的是好一首诗啊
那好重新来啊
哈哈王向晚我恨你像一块木头
向后背对镜头
晚风吹的连枝浆都荡漾起来新刺挠啊
哈哈新刺挠
这是方言是吗刺挠啊好
我却望着抱着吉它的你
恨不得连雕像都先对我开口
你终于转过头看我
相凤渡翩翩
满腹经纶像凤渡翩翩
咋呀这也是方言的满腹经纶哈哈哈哈
相凤渡翩翩
满腹经纶一位大爷教授
哈哈哈筷子戳在了地上
mua拧一下哈哈哈
头大大的你
比月亮还像一个闪耀我们生活的灯球
哇
这个这个闪耀她居然是形容词做动词
好厉害哦
向晚老师向晚老师
你可以再念一下美好的开头第一个字
王笑啊我恨你像一
哈哈哈像一
像一像一
像一像一像一个二木头哈哈哈
但是我觉得就像王老师
就其实这个的这个的
情绪应该是这样子的
就是我们镜头往后退退一下
我不是木头啊
我是魔仙丸哎我恨你像一块木头
咬牙切齿哎不要这么咬牙切齿吗
大家刷什么水中神了
还没有开始评级呢
不要说水中神了你们就来调侃我是吧
向后背对镜头是吧
晚风吹的连枝浆都荡漾起来心刺呢
我却望着抱吉它的你
恨不是雕
连雕像都对我开口了啊啊
你才终于转过头来看看我
筷子戳在了地上
骂你一下你个木头哈哈哈哈
哈哈木头低下了头哈哈哈哈哈
木头低低下了头
哎呀大家
看一下我们其她老师是怎么点评这首
诗的
好不好我们看一下我们看一下
那我就我就直接讲讲吧
我觉得在我刚才的演绎当中
已经非常明确的对这首诗表了态
我觉得这首诗的情感表达
真的非常非常
直接明了
尤其是她用到了藏头真的很棒
就是晚晚你没看明白听明白了吗
还听明白了
听听见了两只耳朵都听见了
嗯好嘞
那我们下一下
一位哪位老师要点评一下呢
晚比
你再念念第一行
啊你再竖着再念一遍第一行
念一下王向晚我和你像一块木头
然后你再竖着念一遍
王向晚和你像一块木头哇
好厉害
哇她这样这样都是一样的哇
天呐就冲这句话这大实话
能转必须能转哎我也觉得
不能转就能转可以转不能转
一定能转这种而且这首这首诗真的
她直疏胸溢是吧嗯而且她还借物欲人
嗯把王向晚比作木头
就是她借物欲人又借物言志
她把这几种感情完美的结合在了一起
而且前四句非常直接了当
我们来看一下前四句
往下往我恨你像一块妹子哎
你干嘛也要给我出了头啊
哈哈哈哈
每个人再来一遍是不是哎
向后背对镜头然后晚晚真的转过去了
晚风吹的呃什么啊
枝江的枝江
都荡漾起来晚晚的心还刺挠啊
然后还望着
抱着吉它的晚晚还有这样子
很生动的形象
很生动形象的
描绘出了一个向晚的形象
对这是个邂逅语啊
横竖都是木头
啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊
好厉害真的真的很厉害而且像
哈哈哈我知道了
横竖像块木头的话后面也有
诗里面有说
说那个什么把娃娃还比作雕像哈
教授啊筷子
灯球这种意向筷子是什么
木头哈哈哈哈
笔直的木头还问吗我想问
两根木头你可否问她
你可爱我这一这球我都能理解
我不得理解为什么是筷子啊
两根木头
哈哈哈她们说作者家人哈哈哈
哎乃琳
乃琳也是受害者其中之一啊朋友们
好像第一开始流行广为流传那一句
王笑弯就是你说的
是不是是我
谢谢那个海鲜面面你贴还是鸽子
哎我不知道
如果要是有人还记得
希望能艾特我一下啊
我找不到了就是
没有没有证据
哈哈哈哈哈
没有没有证明你横竖都是木头的证据
哈哈那我们向外老师不点评一下
不我不点评我不点评哎呀就是
因为你不承认是不是啊
这些比喻啊什么的
哎呀不是因为不是因为不是比喻
她是陈述
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
好来来来
看一下我们一个活评委们就是
对这首诗歌的评级是怎么想的呢
她们说神州神
哈哈哈来吧我们上一下投票器
我们现在就是
因为刚才好像
b 和 c 完全没有动的样子
所以我们的选项改成了
12345笑什么
大家投12345就好了
哎呀怎么又开始叛逆头 a 呢
看新的选项是12345
大家可以把自己喜欢的那个开
始发出来
发数字就好了
12345 给我推个大拇指上山打老虎
哪有没打到哈哈哈加上1米5哈哈哈哈
你看她完全不理我
加上1米5
我被她屏蔽了
你不要引起她的注意我劝你哈哈哈哈
这是哎呀又好呀死好活又好又拉
我不好说
哈哈哈事情不好说啊
啊我昨晚没打
啊
那不然我们再改一下选项
我们改成汉字12345
既然没有人头1那么她就是神装神
嗯我也就是想要夸她神中神
不是因为前面大家都在刷神中神
我怕不克她叫委屈
我也是主要是神中神的票数太多了
而且我们我们四个起码也都觉得神
不知道小王老师觉得
她她不发表她的言论哈哈哈哈哈哈
队友说啥就是啥呗嗯好的
那我们投票期慢慢调整一下没关系的
反正我们各位一个魂评委的
点评还有评级我们都是可以看到的
是的没关系
那我们看一下下一个
1米81米81米81米8哦
拉姐的腰那那我们让这个
来拉姐自己来踢自己腰
哎我也是在想让拉姐自己读吧
拉姐的腰
杀人的刀嘿嘿
娇乐的臀勾人的魂
哈哈哈哈哈哈
奶王木木的嘴是沉醉的美
大脑袋向晚说家人没有腿
哈哈哈我我坐正
坐正然然然然
然然刚才刚才她还说12345加然1米5呢
哎她先向我坦诚的说了一遍
然后说幸好你没有听到
哈哈哈哈
没事没事没事
不要不要总是就是在诗里面
印象就是说这种本小金莫须有的东西
我从来没有说过家长没有腿
莫须有的东西
哈哈哈哈
哈哈我需要的东西
哈哈哈她说你的腿是不是算了吧
走吧走吧回家吧
哈哈哈
哈
这个是这么传开的我告诉你不是不是
对吧听我解释
传下去家人的腿是莫须有的哈哈哈哈
传下去像晚说的朋友们哈哈哈
哎
我知道为什么你昨天一天见不到的
哈哈哈哈哈哈哈哈
贾老师她们问你是不是教体育的
为啥呀哈哈哈玩晕倒了
为啥呀你知道那个什么
哪个你的语文是体育老师教的吗
没有说体育老师不好的意思啊
就是这是大家就是爱用的一个口
对对对对
哎呀没关系
腿就到这了
接下来这个就是瑞平向晚的嘴啊
哈哈哈
哈哈来来来我们乐乐读一下
乃琳的腿不是腿
塞纳河畔的春水勒勒的腿不是贝
保加利亚的玫瑰拉姐的腰不是腰
夺命三郎的的弯道弯弯的嘴不是嘴
安河桥下的春水凉凉的美不是美
不可思议的完美哇真好
我这把刀上可是吹了剧毒的嗯
哈哈哈哈哈
弯弯的嘴不是嘴
弯弯的腿也不是腿
乐乐的背也不是背
是少一块的玫瑰哈哈哈
是少了一块的玫瑰啊
大家大家
要是不知道我们哪里在笑什么的话
欢迎欢迎看一下加入的背部
关注A-SOUL的关注一下加乐的背部哈哈
哈哈哈
哈
哈哈哈很好看很好看啊
这两个都是夸夸耶
嗯是的但我觉得这个我们可以
因为她是同类型的吗
我们可以就是两个都稍微点拼一下
那首先就是让这个我们杀人的刀
哈哈哈这这个拉姐的腰有毒的
碎了剧毒的刀
哎对了别拉别拉
哈哈哈哈你们师徒二人的这种
这种游戏我真的会看不懂你知道吗
哈哈哈哈
我说啥
点评啊哦哦点评啊哦我觉得嗯
非常好哈
哈哈怎么非常好
就是
非常好啊
那我的话我就觉得这两个
都是属于那种
真情实感的分数就拉满好不好
是的对就虽然说就是
呃是是改词啊但是我真的觉得就
从那个眼纹啊什么眼纹
以猫警哈哈哈上面上面看就感觉这个
确实真情实感拉满了就连口气
口气语气哈哈哈对不起对不起
对不起
哈哈哈哎这个上有两个嘴
一个是奶嘴哎呀一个是银嘴
还有一个我要我那个塞了棉裤的嘴
哈哈哈哈
气死我了
疯狂恐怖哈哈哈
那我觉得就是这个真情
实感的分数
我起码这边给的还是可以的
嗯嗯支持这种形式
这个以谋击是目前来说最有创意的
对新出现的一种形式
而且哎呀还有一点论证呢
也不知道乐乐的是臀臀比较好
还是贝贝比较好呢
那那要不然站起来
就是哎呀站起来你要给我一块钱呢
那算了哈哈哈哈哈那算了
还是算了那算了不比了不比了
哎为什么她不是
还有就是奶王木木的腿和然比的腿
这能比那还是算了哈哈哈这可不能
哎这样好不好
我们邀请一下我们的一个伙们
对这两首诗进行分别评级
我们现在投票器
那个修改的怎么样了
她们都说都在说上上投票器了嗯
迫不及待了
哦我们先放出来投票器
然后给我哈哈哈哈哈
哈哈不是
有人说中文的1不是也翻不出来吗
哈哈哈昨天可以
还好这个警告一次
这不是一眼到什么都发出来了
还好吧那应该有遗憾
嗯那我们尝试一下吧
我们首先给前面的这首短一点的
这首是做一下评级
邀请一下我们的一个会评委开始吧
有一毛几的那个好像可以
因为我看到就很多人在拍了
哎这说这这说的什么
哈哈哈哈哈哈
笑起来还出出呢哈哈
郁金香不如
晚晚的郁金香
郁金香好厉害啊哈哈哈哈啊
啊啊啊啊啊啊啊
我刚想说郁金香怎么了
郁金香啊对啊世道花期了怎么了
郁金香啊哈哈哈哈哈
哈我的狗狗
狗狗狗狗
我们狗狗耳尖都红了你们知道吗
我们哪天去看郁金香吧
是啊好的香香的要等四月的时候吃
对对对四月份正好是
没关系我今晚就可以看到
哈哈哈哈哈哈
回家就能看不用出门是吗
哈哈哈可以了
我们现在这个结果已经出来了她们说
她们的那个大部分人
大部分人都说神中神
嗯真的很棒
因为她前面多了一个1
然后我脑子里面会
就是自动补上一个一眼神中神哈哈哈
我刚才差点念成一眼神中神
看来我们大家对这个短
的这个韩语猫觉得这首
诗歌的评论还是很不错的不错的
那我们接下来是给
这一首诗进行一下评级
我们清空一下投票器再来一次吧
开始
拉姐的腰什么大家都觉得拉姐的腰