是刀呢因为有弧度有杀伤力
哦押韵因为她的腰是反阔弧哈哈哈
反正我腰不是反阔弧
你要没有她的腰那么反阔弧哎
就你你你想要拉姐拉姐
常府的那个那个那个那个
虽然这个这个国风的这个练练
还有特别
主要是我们晚晚她的
她的衣服大部分不是那种
反阔弧类的衣服是的
我晚晚手腕上不是求一遍遍漏出来的
哎哈哈哈
就是大家都是玩也要倒往啊
这就是驼背
干什么咋了这是装饰品啊
这不是秋衣
秋衣边面是这个白的你们看到哇
哈哈哈哈真的是秋但是我能理解
像我刚才就是我这个手手
呃护手她也松了很多次
那个秋衣边被露出来我能理解了
秋衣边不是在一边是
秋衣边边你见过一次的秋衣吗
哈哈哈
哈我看好像给第二个的评分也是哦
是一眼透一眼透一眼透
哇我们的
魂好嫩真的博文强制很棒很棒很棒
那我们我们下一下投票器
然后看一下我们接下来后面的诗
我们后面的诗
好像都是属于那种比较言
简意该的类型哦
是吗嗯是的我们拿一下看看
哦那这个让我们晚晚念一下吧
哇这个真的很言简意该啊
你要先把这个标题做出来嗯哎
会者不能哈哈哈
快快快大明星
好好好鸭蛋哟
才八点子龙就回马枪下一站
怎么样读的是不是很有感情哦
是真的很有感情
那我觉得我我这个我我要很
非常严谨的分析一下
就这个
我甚至觉得非常值得逐句去分析啊
是吗
对那你不早说你都让我读完了你再做
那你让我这样读我不是会写的很难
不不不会
主要是需要由我们晚晚完整演绎一下
是的然后再细品
是的就比如说第一句快快快
就开篇第一句就开门
哈哈哈哈哈哈
就很开门见山的生动传达了
我们作者此刻迫切的心情
然后像大明星这种
就是
虽然说这个大明星听起来还怪怪的
但是隐晦的再一次强化了基于见到
想见之人的心情哇真的很棒
然后还有这个好好好
直书兄弟
此刻内心的愉悦
和对眼前15的欣赏之情
真的跃然 ppt 上的
很棒很棒
还有就像刚才这个呀大勇
才8点自救回马枪
就这接连四句非常的急迫
然后感情也非常非常的浓烈
然后让人读着读着就感觉就眼眶湿润
但是现实晚晚如此
于是就只能到了下一站
此剧寄情于景
就是这个下一站
甚至还就是拔高了自己的利益
透露了对于美好的就是非常好的憧憬
真的很棒很棒
原来这原来那四句是连在一起读的对
我觉得她有递进哎真的好棒哎
这个不是看我们直播的日常吗
快快快的开门了
然后我到下播了亚大又才8点下一站
下晚对所以这首三言
律师哈哈哈哈
哎哎是哎真的是句句引经句典
每一句话你都能在直播弹幕中
找到出处
真的是很难得的一个佳作
是的真的很棒
是至少我喜欢可以转
可以转可以转
那我们
家人老师那内容上我就不多说了
刚刚乃老师都分析过一遍了
那我讲讲标题吧
这只手画的不错
哈哈哈哈你话带字喵
喵喵
啊喵啊
哈哈哈哈哈哈
那我们晚晚呢
就是从韵角上面有什么想要分析
我来看看这个韵角啊首先是快呀哎
大明星压音哎
哈哈哈然后呢
好好好又压嗷嗷哎
不是好好好压什么
嗷啊呃呃是嗷还是嗷嗷
哦好微信继续咋了
然后呢这个 you 呢又是 o
点呢又是 angel 呢又是 you
枪又是昂
这是什么语言哈哈哈就是
每一个字都没有压重啊
就是手掌压的是什么
emoji 的哈哈哈哈啊哈哈哈啊那不是1吗
哦 emoji 的1啊
天啊就是这种
每一个句子都没有压到韵的
这种诗也很难写出来哎
人家是有一个点人才人才人才
点和赞压压住我
天呐这第
第几句跟第几句呀
就隔了十万八千里让我去给她点烟
哈哈哈好了好了
这样夸一下也可以
嗯很不错不错
那看一下我们的一个魂
评委们会对这首
诗歌进行怎样的评级呢
上一下我们的投票器哎
我看有一个魂弹幕说了
不压也是一种压嗯
嗯全部压就等于压对
也是一种写作手法开始吧
啊你不懂她这首诗
这首诗写出来呢就是为了唱的
所以说我会唱出来呢她
就大明星好好压大油
哈哈哈应该是压大油才8点
快快快快快
大明星
好好好要带有才吧哎
怎么唱来着哈哈哈哎
那个拉老师拉老师试一下
啊我对音乐这方面不是很擅长
等我拿了诺贝拉音乐奖之
后我再
期待一下期待一下期待一下谢谢谢谢
哇非常非常
开心看到我们
就是贝拉老师在各种奖项上突飞猛进
哈哈哈
如果要是如果要是
就终身目标其中之一换一个就更好了
跟大家解释一下
就周三的时候
这个王贝拉说
气死乃零是她的终身目标之一
好可爱这是一码之一吗
我谢谢你
就我我我不是你的唯一
这是过分对啊
投票结束了我们看一下啊
好像 a 会多一点
神中神嗯
看来我们的一个会
评委们都非常的满意啊
那我们接下来看一下下一个
下一下投票器
看一下下一个言简意该行是吧哇
真言简意该
哎这个
我们是不是可以
每个人就是演绎一个表情
我们从从拉姐那边就是逐渐传递好了
好标题
一个魂嘿嘿嘿
我应该是嘿嘿嘿
那那我是哼哦哼
哦那第三个是哦
哈哈哈
那第五个应该是
啾啾
哈哈啾啾好可爱啊哈哈哈
这个10 看到没有
我刚才说了是不是以墨迹
那个御角就是韵角
就是以以
墨代美哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈平常平常
老师在课堂教你哎
这个什么定状不定状不听过去
然后自己的安全第一
然后带妹子是不是
哈哈哈不是不是哎
希望老师
你知道这世界上有哪几种攻击方
式吗攻击
攻击方攻击方式啊这攻击方式
有魔法攻击啊
物理攻击物理攻击可以纹身的哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哎我刚刚
我刚刚第一反应如花鸡
老母鸡和以猫生斗戴美鸡哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈不对不对这个调就是
以猫生斗戴美鸡啊好以猫身狗戴美鸡
哈哈哈
念的没有太好笑
哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
以猫级的这个爱上啊哈哈哈
这个像俺老师出去处理一下就是
着装的问题哈哈哈哈哈哈
好的好的那我那我来
就是从情感的方面进行一下点评啊
就是我觉得这个呢
就是非常典型的以谋生脑袋
哈哈哈哈哈
这些情绪非常的充沛
然后大起大落而且还跌宕起伏
真的非常非常的棒
嗯但是呢
的确很棒啊我还是要质疑一下的
嗯作为一个魂是不是不太会写字呀
啊好狠哈哈哈我好狠
哈哈哈所以呢因为没有一个字
全篇不着一字的话
那就不在我的文化水平的考核范围内
嗯但是我这边要持相反的意见
我倒是觉得
很符合我们现在我们直播间的朋友们
就是你们
经常就回复表情包这种习惯啊
与时俱进还是不错的
刚才
刚才我们家老师说了那个拉老师你看
题目题目你不够严谨对有三个字呢哇
是我演出了哈哈好评好评好评
虽然内容上面没有一个字
那然后就从专业的角度出发一下吧
嗯
全篇每一个表情包都有她自己的感情
每一种都不一样
五行五种感情色彩好评
好丰富的感情啊
哎所以第二个啥意思
第二个难道不是哈哈哈哈
我以为第二个是啊好糟糕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈就是脸就是嘴巴是下垂
就看起来这个人
是我们开玩笑
了对啊我以为就是有点负面情绪哦
所以你每次
看到评论里面有这样子
你都以为是负面
情绪哈哈哈会有点紧张
糟糕了是吗
对会有点紧张哈哈哈
那你会就是专门去挑这些吗糟糕的
嗯
就是我一般都会发各种搞笑表情包
我比较少发这种有带有
就是我以为是负能量的表情包
现在我知道了啊谢谢大家谢谢大家
她是哈哈哈原来是嘶哈嘶哈对
谢谢谢谢谢谢大家谢谢大家
又学到了嗯确实很糟糕你没有理解错
对是是是会比较糟糕啊没关系
问题不大嗯
哈哈那我们
看一下我们的一个魂们
就是会对她进行怎样的编辑
谢谢大家谢谢大家谢谢大家大家就
小插曲小插曲不要理会我
我就是太可怕
了啊没有关系来吧我们投票开始
瑞品福哈斯哈负能量
啊不是不是这个意思
啊糟糕了
太糟糕了
在你心里我最爱用的表情包
原来是这个意思
我破房了哈哈哈不
是这个意思我是担心大家有什么
心情不开心啊之类的
emotional damage
哈哈哈哈
这个 emoji 对于我们玩来说就是
emotional damage
哈哈哈
不过我们晚晚是因为看到她是红色的
然后可能就下意识觉得红
色是一个警告的颜色
嗯
是这个意思不是说觉得大家用这个
我担心大家就是看到就是发了这种
就会觉得啊
不好了不好了
我最开始也是这样
我以为是中暑了中暑了啊
好渴好渴
那你每次见到我岂不是都会很紧张
哈哈哈我老穿红色衣服
哎而且你表情也很严肃啊
每次你就超级紧张呐
我只是没有表情而已而已很多次了
我会很紧张啊
叫你不要那么凶啊
你们系统二人打一架吧
没事没事了
对了我们没事了没事
现在炒娃人经常会有这样子的
对说实话我们在下面经常扯头发
然后拉脚踢啊
是不是哎
那晚晚不是吃亏了哈哈哈
因为我两个很好抓哎
哈哈哈哈哈哈哈
让我们看到这个结果已经出来了
是 a 会比较多神中神
嗯看来大家还是就是对这个肯定居多
非常的棒
也感谢这位胡日豪的参与哦
大家上网冲了
想用什么表情就用什么表情吧
没关系的
是的那我们接下来下一下投票器
然后看一下下一首吧
嗯
这首诗
诗呢诗呢诗呢诗呢
难难道说就只有啊
这是一种很新颖的文体
文体啊所以她叫啊草
哦这样子
那这个问题有点过于新颖
那不然我们看一下网友的评论吧
就是我没有摘
摘出来一些就是经典网友评论分享
哈哈哈你好官哈哈
这位女士今天怎么做官方网友瑞平一
平坐整齐
严谨易干
一语双关
好诗二
好一手藏头这这有藏吗这个
她这只有头啊
这就只有藏头
二是好一手藏头诗
三让我们乐乐读一下好
顶级现代诗
顶级 3333你知道吗我看不到哈哈哈哈
这个是这个你这么丑
哈哈哈哈
这么丑这么丑
傻子学了第一个字啊
代表A-SOUL的 a
并表明我们是
要说汉语拼音而不说英语
第二个字草集为中文的一种宣泄
又是日语的笑代表着姑娘们总总体
总体会总体
会让我们总体会让我们发笑
但是整个诗一体又构成了阿草这个中
功巨人的称呼
端端两个字表达出这么多情感
当
代芝加文豪也为我们的语言感到骄傲
真的很会啊
特别棒真的很棒
那我们的下一个让我们来解读一下吧
短短两个字
道出世间沧桑
哇哇第六个都让我们来好
顶级现代师
开放式结尾已经补充标点符号哦
所以说
这个标点符号是可以让我们的
一个活儿评委现场补充的
对吗嗯
来看一下我们的一个会评委会
就是如何补充的哎
乃琳你会怎么补充呢
我啊
我可能就只是单纯的补充一个双引号
因为是引用了我们一个活的师座
来到了 ppt 上哦
就是就是谨慎是这样子的哈哈哈
那我可能会给她加一个书名号
书名号因为这个名字我很熟悉
她好像是我认识的一位人的名字
你知道人啊这一生是很漫长很复杂的
就像是一本书一样
你可以这样品
可以那样品
可以这样读可以那样读啊
所以加一个书名号
那我就加一个破折号吧嗯
挫折是来自阿草是吗
哦
那我们乐乐呢
我要分一下
你们都是太完整了
我要加一个逗号加一个问号
啊哦
还敢加吗差点被你绕进去了哈哈哈
她们说她们好像大部分都是加的问号
哈哈哈人家信号感到艾特然后问号
哦我想的也是前面加一个艾特
哈哈哈
艾特阿草然后后面问好问好问好
哈哈哈哇
就感觉就是嗯
哈哈哈那我们的就是一个一个魂
评委们就可以
用我们的投票的方式来对这首诗歌
进行一下评级了
然后我们上一下投票器
爸开始投票
她们说妙啊妙啊没有这个选项啊
形象是神中神
她的这个妙啊妙
不是对这个网友瑞平的评价哦
说说我们的那个标点符号妙啊妙是嗯
我怕大家看不清楚这个选项
想给大家读一下来
好的来读一下
好是一是神中神
二是好活
三是又好又拉
四是一点通
不是我不好说
大家只要发12345就可以喽
就可以定略我们的
哈哈哈定略我们的投票器
哈哈哇谢谢想来参加吗
嗯快快递给我们的投票器
对对对就这种
我真的是我真的是一骑绝尘
对我不好说一骑绝尘
是因为就是太演简易干了哈哈哈
是这样吗
是好了那我们下一下我们的投票器
然后看一下我们的
下一首诗歌是什么样子的吧
哇呜哇哇
哦这个这个
好长的一个那我来读一下
云鬼
云深阴川里
鬼斧夜出行
迷魂纵声色
恶赋犹南庭
茫茫灰埋露
浑噩心垢灵
忽有快风过
魂突敏感精
青牛斜中震
玉兔灰太青
无暇完美玉
紫钻破雁鸣
又有
小小梦一眼眼
紫钻破眼明
又有胡贤者谢谢谢谢
白发生如琳哇谢谢谢谢与我天狼护
授我红协情
二十花仙子
一舞未撞行
春江推风落
花枝扶我顶
劝我宝石坝处我而祝
祝我披斩荆
哇好厉害哦后面还有一句对不起
踏入传说界下山开太平哎呀哇
这个真的很棒
就感觉这个这个里面
有很多很多关于我们的要素
包括她的这个标题就是魂
把魂拆开了再读真的很棒哎啊云鬼哦
那这样吧我们我们就是
找一下这个诗里面关于我们的要素呗
嗯
兔子
兔子钻兔子那个
嗯这个玉兔灰太青
就是这个这个青牛邪中镇我
警告你一次
哈哈哈那你就不要警告一次
你就不要提啊好的好的好的好的好的
我们逐句来吧好不好
就是前面第第一句肯定是云和鬼
云深然后鬼符云和鬼是魂
嗯然后是魂魂
哎呀然后茫茫灰埋露这个有吗
浑噩心够灵这有吗
假装她有好下一句哈哈哈
假装她有
然后这个玉兔灰太青是我们拉姐
哦敏感肌是超级敏感啊
敏感肌呢哟哈哈哈
那忽悠快疯快我哭的快
对快是快乐特嗯
真的很棒
然后完美欲还是我们这个完
这个完完完美完美完美
然后紫钻壶谢谢你白发谢谢你
然后还还 q 了音色谢谢你
还有我们天狼户
红鞋情这个红色高跟鞋哦
二十花仙子一五为壮行
这应该是二十连吗
对感觉是然然然然
那个第一年生日的那个宅五二十年
哦是的是的
为壮情吗哈哈哈哈然后呃
劝我宝石吧应该是那个经典
好好查出来
嗯真的很棒
然后踏入传说界是传说的世界
传说的世界
然后下山是拉姐之前跳过的那支舞嗯
哇真的很棒啊
其实下山也可以也可以解释是拉姐50
万的那个那个节目的
那个下山那个那个故事嗯那个故事
哇真的很棒哎
而且我们这首诗还有一个作者的字评
就是呃就跟大家念一下好了
这首诗表面写了
一个在山上受鬼怪惊扰
误入仙境的人的遭遇
实际上是写了在我大三的时候
充满迷茫浑浑噩噩的度日的时候
A-SOUL给了我莫大的力量
让我振作好好努力的故事
没什么特长就会点五文弄墨
借此表达爱意爱你们哦
谢谢你
非常非常的感谢你
佳作佳作嗯
真的是佳作
尤其是知道这个
作者资品以及这个创作背景之后
就更加觉得是一个佳作
嗯谢谢谢谢谢谢
从真情实感的角度来说
也也也真的非常棒
我这边肯定会给到很高的分数
嗯那大家呢
大家从各自的角度在进行一点点点评
玩玩嗯
我们来看一下这个韵角
很严谨哈哈哈
怎么了熨脚哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
名零情形顶金
虽然我知道我读的都是前鼻音哈哈
还有平
大家都可以看到我们压好了这个 i n g
这个韵角但是我发不出这个音啊
我们就当是有了
很好很好
你知道她们评价的那零嘤嘤是什么
她们她们就上次我说嘤嘤嘤
然后她们说好标准的嘤嘤嘤
哈哈哈哈哈哈
好完整啊嘤嘤嘤啊哈哈
就我不是在呜呜呜吗
然后她们说
我只感觉好标准的三个字嘤嘤嘤
我没有觉得她在卖呢卖萌
只觉得她在炫耀她的鼻音
哈哈哈她的标准在这前后鼻音
讲不讲道理了
不讲不听你说不讲
我也发不好音
哈哈
嘤嘤嘤啊好
那那让这个
刚才听我嘤嘤嘤的这个小朋友
来做一下点评
啊我妈觉得这个创意真的十足
把我们五个人啊
还有一些故事全部串在这首
里面她本身还有自己的一个故事线
嗯创意满分神装神
是的那我们乐乐呢
字多对字多然后乍一眼没看
没太肯肯定有大家
就是我们没有在理解之前
就是没有看太看懂啊
就肯定能转
是值得细品啊
也不是说大哥看不懂是值得细品
值得我们转发过来细细
跟大家一起欣赏一下啊
嗯是的好评
那接下来也看一下我们的一个会评委
会对这首诗歌进行怎样的评级吧
来吧
上下投票器开始投票
大家投一二345就好了哦
来向晚向大家播报我们的选项
我们的选项一是神中神
选项2是好活
选项3是又好又拉
选项四一眼偷
选项5我不好说
哎是不是还可以切换别的语气
什么播报向晚切换懒羊羊
一一神动哎
我陪你哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
今天不是今天不是
那我说请你演绎好不好
啊那是不是回头请你演绎就可以了
看你是不是 mc 吧
哦好嘞
收到收到收到收到
师傅你这样真的很危险
哈哈哈对你很危险
可是没有办法啦
她智障就是 mc 就只能听 mc
但是整 mc 也可以整啊
就 mc 也是然后被攻击的那个
嘿嘿懂了哈
嗯哎
不是你要想万一下次你是 mc 怎么办哈
那我就不骗我自己呀
那我有自由啊
怕什么你就
有点糟糕了有点糟糕了
哈哈哈到处乱扔就狠狠的 q 你
q 你 q 你 q 你啊
我就会说我有点糟糕哎小心发烧
我已经有点糟糕了有点糟糕
红色红色红色
哈哈哈哈哈哈
好像现在是一会比较多
大家都觉得这个很用心神中神
嗯嗯
也谢谢各位我们一个魂的评委们的肯
定
来吧我们看一下下一个说一下投票器
耶
下一个哇哇
哇这个长得像钻石
我好像有见见到过
这个这个让我们乐乐念一下吧
好的我来看一下
意相惜情难逆
愿化淤泥滴沾染上你
黄昏烟尘四起
枷锁卸下藏香底
骑士之剑出鞘托起
帮我看看有没有错误有没有读错字啊
没有是青鸟花草双双合璧
主万千假链接掩真情意
只为无限循环着旖拟
将沧海月羽化成衣
小酌也怕你孤寂
浪过金色麦底
往佛处寻觅
生于其利以利其宜其其
生于其利
日光里甜比你那零挡住字了
蜜低头蜜这个脚这个脚脚是蜜
哈哈哈好偏僻蜜
谢谢谢谢
让我让我让我让我
我就想夸这个诗真好看啊好好看啊
哈哈哈对
真的很好看
而且她真的是一运到底
对天都压了那个一的韵
你要不要读一下每一行第一个字
蛮顺的我试一下
每一行第一个字一
厢情愿低黄加起四
柱子家柱子家小狼王生日甜蜜哇
我也是一个藏了自己的小心小心思哦
是的哎呀没有没有
一厢情愿啦没有一厢情愿啦
对啊你们是双向奔赴哎
嗯是的
感感谢我们晚晚在我调麦的时候
一直在
一直在帮我注意这真的是感恩
谢谢你那里有你了不起
没事没事没事的应该的应该的
嗯那首先就让我们的这个
乐乐当事人哈哈哈对当事人
嗯这感觉这个小伙伴非常用心
刚刚读的时候也跟大家一样感受到了
里面很多
素材元素都是设计我们之前直播里面
我们的一点一滴
我们的歌名啊
我们的一些小信物啊都是蛮好的
而且复制粘贴之后
想必要仔细的叫对那个排版非常用心
真的这边一定要给你夸夸
嗯是的这个是我在我在
乐乐生日会期间就有见到过的一个
就我觉得真的情感很浓烈
我们可以
我们可以给这个这首诗一个特
写给大家
再看一下这个特殊的形状真的很棒
啊大部分说正好是100个字
哇哇
真的很棒哎数一数吗数数这不数吗
最多的那一行是几个字
123456789一十十个字
嗯 10加9加8加7加6加9加
3加2加89然后10加1/
好了好了确实是100个100个
100个100个100个100个100 个
嗯真的很棒啊
她受力哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈要让我想起这一段时间了
还有说这种就是叫百字令是吗哦嗯
哇好厉害又我没有解锁到一个新的形
是的就作为生日会二创的遗珠
真的情真意切而且直白明了
真的很棒
我要回家表起来
哈哈哈哈哈哈
那我们夸夸西装
真的很漂亮嗯
真的很好看
那我们嘉然老师先详细点评一下吧
真的很漂亮
这个菱形超级方轴就喜欢这种线条
干干净净非常利落线
条
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这种美术和文学之间的结合真的很棒
那我们贝拉老师呢
我已经点评过了她是一首藏头诗吗
哦是的让我发现了是个藏头诗
很棒让我们看一下我们的一个魂
评委会给她怎样的评级呢
来吧佳作呀佳作
哦不行我要保证这首诗完整
她们说是皇珈骑士中的啊
代表选手
哈哈哈
真的很坏人文化人
没关系你不用勾人啊
好那我们开始投票吧
开始投票喽
大家还是按照12345这样子投票就好了
哦这是111 哇真的
好好清一色的1哦
是的是的
大家真的都会被真情实感所感动
是的夸夸
向晚是个木头
哈哈哈哈哈哈
哎呀哈哈哈
不好意思太太炸眼了哈哈哈对
给大家解释一下
就是我们可以看到弹幕全片都是1
然后突然就是
在珈乐的眼睛中跳出一个
向晚是个木头
哈哈哈这不读
此时不读更待何时是吧哈喽不读
这是这是首篇和中篇的呼应你知道吗
谢谢谢谢大家
看一下我们倒计时好像结束了
是的神中神会比较多
然后我刚才还看到一个弹幕说
这个也可以从下字上去读哎
从下字上我也看到了嗯
要尝试一下吗
乐乐
我们先下一下投票器是一笔田里
我们是要倒读还是
蜜田还日光里蜜笔田里
甜蜜哎呀大哥不是这
么倒着不是这么倒着糖倒着蜜
不用倒着蜜
甜比日光里
生于绮丽望佛出寻觅
浪过金色麦迪小酌也怕你孤寂江湖
后面不读了但是确实好顺呐
哇好顺啊好厉害好厉害好厉害
我们看一下下下一首吧
非常感谢大家的参与哦
哦下一个也是给大哥
哎呀苏后遮给大哥大哥读好
到了嗯隔江岸
麦浪吕芒种十分云烟成细雨
绞灼红弦就错字吗
芒种十结啊芒种十结
云烟成细雨
绞灼红弦止伞举勾纸起誓求佛秦相许
寄予情
霓虹起山骑白马共唱千千阙千阙
千阙阙哈哈哈哈故乡云霞飘散去
伊人在水轻伤掉驴
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
真好啊
天啊你这个这个写的好为难哦
你这个是朵朵唱起来了是吧
这这是不是要反攻大哥的文化水平好
这首歌里面藏藏了几首大哥唱过的歌
我想想啊
苏姆这是拉姐唱翻唱过
隔江隔江岸苏姆这是词态里面算
我在说那个算到歌曲里面的话
嗯隔岸也是算
麦浪我们是金色的麦浪
风吹麦浪这首对
芒种十分芒种冰雪十天
对应云烟成雨成雨房东的吗云烟成雨
红鞋应该就是我们的红色高跟鞋
哎呀这个伞
如果硬要蹭一个的话可以蹭一个
烟雨也没有伞
烟雨行就行没有伞没伞
烟雨行就下雨了就打把伞是吧
烟雨烟雨打伞
烟雨打伞哈哈哈
勾纸起是很喜欢的一首歌
求佛我们还能不能能不能再见见
哈哈哈哈哈哈哈哈
大鲤鱼
你有你有唱过什么跟鱼有关的歌吗
她唱过比较多
一直瞎哈哈哈哦言语行舟这里可以啊
对对对对对对
升旗白马拉拉的升级白马
千阙千千阙歌哈哈哈
千千阙歌她原版是一个日语歌曲
故乡故乡故乡的云
对故乡的云好听
飘散曲超喜欢
一人在水应该说的就是我在水一方
在水一方很久没有合唱
说的青山调绿绿
这是什么呢
就按轻伤绝日语来算吧就这种啊
之前唱过所有民族调试的歌曲都算
我知道了这个
是啥意思就是想让你清唱
请去协议
好 q 耶哎呀来呀大哥来两句
情商掉缕缕
情
商情商
情商调动物理时
情商调捋捋捋
不管反正就是要清唱你要唱哪个
唱你想听哪一首神奇妈妈哈哈哈
等一下等一下
bgm 关一下
如果你是个懂事的木头的话
请你现在把 bgm 关掉
并且给一个混响
哦好带下耳机嗯
清唱两句
哈好听好听好听好听好听好听
还能再点一个
还能再听一个吗
呀你点故乡的云
哈哈哈哈哈
云烟成雨云烟同天行
哈哈哈红尘伴郎红尘伴郎
轻轻唱歌也行
但是
我们一起给大家来几句那个芒种吧
呃呃
哎要起的属实是有点低
是是为了想让你们多唱两句哈哈哈
哎但是我们这个配合好棒哦
蛮好的就很有默契
嗯正好
什么叫哎呀哎呀满意吗可以吗可以吗
我跟我跟乐乐都不能做A-SOUL的起调
哈哈哈一个起太低一个起太高呜
我说什么调
哈哈哈
如果是我的话就一想到你我就呜
呜呜
别梦久哈哈哈哈
好了好了我们
那个一个会评委们来对这首歌进行
而且这首歌哈哈哈哈这
首歌是谁呀这是
哈哈哈
哈哈哈谢谢珈乐的歌谢谢珈乐的演唱
哈哈谢谢这首歌
满脑子都是还没唱故乡的人呢
哈哈哈哈
来对这首诗歌进行一下评级了
我们上一下投票器
开始吧
哈哈哈
她们都唱的真好是猪是哈哈哈哈哈
哈大家打一二三四五就好了
没关系不用不用不用打这么多次
我以前背过这首诗
范仲淹四目蝶恋花
哈哈哈蝶恋花背过哈哈哈
蝶恋花哈哈哈
来一个词排名我背过哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
干什么这是对于儿化音的执着
哈哈哈
哇这个神中神真的非常非常的多
来吧我们这个头拍器下一下吧
看来大家的评级是一
恭喜这位这位魂好就是是1哦
来吧我们不是哈哈哈
是神中神哦是神中神哦
请你是一选项的神中神哦神中神
谢谢大家给我们写的诗
给我们大家写的也是
哈哈哈谢谢大家谢
谢哈哈哈下一下一首
是2345也不错的哈
是的是的是的
我们只是
我们的每一个选项
只是对应了不同的评价
但她其实没有高低之分
她不是说1就是最好
或者是别的怎么怎么样
不是说5就是最差
只是五种评级而已哦没关系
来我们看一下青玉案
然后她哎这个
那让我们来解读一下吧好
清歌一曲烟尘路
哎为什么她是正常版本嘞
我猜她就不正常版本是不是
你先读嘛你
先读嘛水波渺晚山雾
明月依然久伴湖摇寻北斗
淋漓雨幕
喜乐不知处
喜乐喜悦好像都行
宝剑安眼侠中注
云影天光共此渡
弹奏轻笛响灵赋
芒鞋竹杖小舟摇渡解梦知江驻
哇
好吃好吃好吃佳作呀佳作呀
这个韵角听起来真舒适
是的而且这个好像还有一个
就是别的版本吧难道就她正常版
别的还有一个
我们看一下不正常版本青玉案
新气集啊你们知道新气集那一首吗
嗯知道的东风夜闻闻闻
东风夜放花千树
就是最后一句是众里寻她千百度
蓦然回首
那人却在灯火阑珊处
来吧
我们来念一下这个绝对能转的版本
她要唱歌了
拉姐人啊
我哼着筷子
坐船赶路那不得是快快快快
哈哈哈船夫不得被烦死
船夫不得被烦死哈哈哈
我以为撑着油纸伞独自彷徨在
继续继续水面波光粼粼
望着满山的雾气
往我的大头
你好浮现在你眼前
你不是坐船吗
为什么往我的大头会浮现在你眼前
天上挂着明月还挂着呢哈哈哈
抱着然然的夫妇喝酒愁绪涌上心头
我拦截她
见不到我的心就像乃宝在吃火锅
两夜已黑了
醉梦中点Carol乐的隔岸
我又开心到起飞
梦里是我最爱的A-SOUL
她们走上了更大更远的舞台
天光云影都为她们喝彩
所有人都为她们呐喊
慢慢行转船已靠岸
春日已好故乡不远晨光里枝江在闪耀
好一首现代诗
真的很棒
那既然她这个说什么绝对能转版本
看来更希望被我
们看到的是这个吧
哈哈哈哈
行啊那我们就主要点评这个好不好
我们各位老师
那这个我们先让我们的这个乐乐团
一般这种标题的内容都不能转
不能转哎
这我真的被艾特过去
看了很多很多这类的视频
她这个绝对能转
我也是你这能转
而且她们还喜欢艾特我看那种就是
都说了
在这种视频底下不要艾特乃琳困
哈哈哈对然后那个艾特是蓝色的对
为什么要艾特乃琳困
还有就是艾特乃琳困这个不要看哦
你艾特我干嘛哈哈哈或者什么人
或者是什么
艾特下乃琳乃琳转发给王老看一下
哈哈哈
哈哈哈你一口
哈哈哈谢谢谢谢你们
而且这个好像也有很多我们的彩蛋哦
嗯这个既然刚才拉姐念了
让我们拉姐也先找一下
快从我们的那个出道曲嘛
然后呢嗯玩玩的大头嘛谢谢
我很喜欢我的大头特效
我还很喜欢那个动起来的大头特效
是的哎哎哎明月嘛懂的都懂
哈哈哈嗯然然的夫妇
然后还有我
哈哈哈我在这我在这别问了我在这哦
然后还有乃宝
嗯哦这个我就不说了哈还有火锅
哈哈哈你自己说
哈哈哈自己 q 她就无敌
是的这个是我 q 的
还和奶昔一起吃火锅
没关系火锅满
奶淇琳最重要哈
这奶淇琳吃不到就两眼一黑了
两眼一黑了
然后乐乐的隔岸还有最嗯
还有呃呃A-SOUL
大家好我们是A-SOUL
哈哈哈举着杯子呢
我今天
我今天手上还拿着手还拿着我们
的鼠标哎走
哈哈哈这一切条件反射
还有什么哎
所有人都为她们呐喊
所有花都为我们呐喊
还有枝浆
嗯多好呀真的很棒
谢谢大家
那我们然然从创意的角度
有什么小点评的吗
创意
我认真的看一眼
嗯
非常的工整非常的整齐
我特别喜欢那个流泪的荧光剂
还是那个点这这首诗里面点睛之笔
对然后就专门看这种创意点
这就是这才创意的 a
这个引猫记它发挥的作用是
以猫生脑
袋为主哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
这
大家少上点网啊
少上点文化课少冲点浪啊
冲浪的时候记得涂防晒霜啊
不能涂防晒霜好好上课
谢谢大家谢谢谢谢谢谢谢谢
还穷吗哈哈
希望你的音乐老师看到
你这么热衷于血
以猫睡的大美特点
哈哈哈小盆打小盆也下奶奶了
奶奶要赔钱了哈哈哈
好了好了我们
我们各位评评委们可以开始
就是进行评解
不要关注这个东西
来吧来吧来吧我上一下投票器
不要关注啊不要关注
开始吧
哈哈哈笑什么呢
大家说哈哈哈大家说不是梗呀
大家说不知道野猫是脑袋呗
这是什么梗
不知道会比较浅
居然还有顶碗人不知道的梗
哈哈居然还有一个人不知道的梗
我笑啊我和你像块木头哈哈哈
怎么了嘛
我也在努力学习嘛
你平时这个时候都告诉
我这是什么意思啊
意思就是就是破房了
哦我知道她刚刚跟我讲了哦
哈哈哈
你还在我这哭
这下晚了这下晚了天
天就就拿这种情绪来
博取我对你的关心没有
嘤嘤嘤好完整的归隐啊归隐我谢你
看我的努力是有效的
好像神中神会比较多
谢谢大家
谢谢我们各位评委的点评
好我们下一下投票器看一下下一个吧
哈哈哈哈
我们看下下一个吧
哦是这个哇
跟大家介绍一下
就是这几首诗是来自同同一位作者的
对她真的很用心
每个人她一个人写了很多很多
而且还一一对应的给每个人都有写
就她有写一个七绝的
然后五首诗还有五绝的五首诗
就是那我们就先呃念一下七绝的
然后一会五绝放给大家看看好不好
嗯好
那我们每个人念一下各自对应的
这首诗吧
首先是其一珈乐七绝
其一珈乐
红靴帘布动相陈
晚转轻歌雨最真
想象年年春色里
桃花一笑史前生哦
霓裳犹带瑞云横
仙子乘风下九荤
妙武威夷谁德寺
半围飞燕半公孙
哇好帅气哦啊
其三向晚倾城何必苦追寻
一刹娇斥直晚就嗯
娇痴好痴一煞一煞一煞
哈哈哈你念你念没事
一煞交痴直万金
别有三分惆怅意
殷勤吩咐六弦琴啊其她其她真的
然然其四家人
软语玲珑韵最娇
樱桃漱口小蛮腰
寸心疑刃峨眉渡
早竹杨花盗谢桥哇
不过峨眉度还是很少的
然后起舞是乃琳
亭上方姿换一真
旧神话里早听贫
与君谁共三分鼎
东妲己同西海伦
哇这个还有
还有融入到希腊神话的一些个
真的很棒很棒
而且我要科普一下
飞就是飞燕
大家都知道是赵飞燕吗
环肥燕瘦的燕瘦就是赵飞燕
她她的掌中舞特别厉害
厉害很稀罕呢
赵飞燕还有公孙
公孙大娘是唐代的一位舞者
她是舞剑的
一一舞剑
气动四方
就是说的她是杜甫写的那么一首诗
嗯特别厉害是的
说我又像赵飞燕这样子舞姿很轻盈
很优美然后又说我像公孙大娘一样
就是舞剑也很帅
谢谢哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
我都不知道大家说我这是干嘛的
好开心就是
一般娇痴是用来形容小女儿哈哈哈
娇娇娇憨的小小朋友的样子
好了知道了知道了应该
但是其实我觉得这个的重点是在交
这个字上了嗯
我们晚晚很交的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在没有办法往乃琳身后躲着
不是这样子的
叫这不叫叫崽说两句
哈哈哈叫叫叫叫叫叫叫崽
叫叫崽非常非常感谢这位作者
就是用两位美人来比喻我
谢谢你谢谢你
但是
刚刚有看到大家说这是两位坏女人
还好吧
就是我其实更愿意说这是两位美人啦
啊是的
那接下来我们看一下这位作者
写的另外五首诗
五绝也放给大家看一下啦
嗯就是这个五角呢
是有是有写春江花月夜五个
就是这样子的主题
所以我觉得真的很棒很棒
佳作呀佳作
那我们这里就不再去多读了
就分享给大家看看
真的很棒很棒
就对账又很工整
而且用词也很讲究
意见也格外的优美而且其实最难
得的是她能够把每个人的特点
都寒而不露的
巧妙的融入到诗歌当中去
所以也是谢谢我们最棒的一个魂们们
谢谢大家谢谢
其实还有很多小伙伴的作品也都非常
非常的优秀
就是
而且我还看到就有那种把自己以前
的作品找出来投稿的
就非常感谢大家的积极参与哦
因为这个小伙伴她投稿了太多首诗
所以我们也就不再评级了
那我们看一下下一个吧
嗯
呜给贝拉那让我们拉解读一下
咳咳给贝拉
我忘记我有多久没有抬头看看夜空了
城市的夜空看不到星星
零次制笔的大厦挡住了月光
我只是这这座城市
可有可无的一颗螺丝
我没有梦想
没有方向
我找不到去路也没有归处
直到我遇见了你
你说石头也可以变成星星
也可以闪闪发光
而我现在的梦想是守护着你走向远方
出镜了哈哈哈
这太远了走的太远了
即使星空被城市的灯光掩盖
但我知道当我仰望星空时夜空时
你也在同一片天空下
嗯
哇写的真好来抱吧哈哈哈哈
嗯真的很棒那这个
呃主要让我们的拉姐来
就是点评一下好了
嗯那我
就是在真情实感面前
所有的写作技巧哈都不值一提
那我这次呢
就来分析一下情感的方向好了
那她这首诗啊
非常含蓄内敛非常真情实感
她说呢她在城市里面打拼
辛苦工作
她是一个很认真生活的那么
一个一个魂
然后也感谢一个魂对我对 a s o 的喜欢
同时呢我也想说
就是鼓励大家能多抬头仰望一下星空
说不定我们
就是正在同时仰望星空呢
嗯我们要常怀希望嘛对吧
生活不止眼前的苟且
还有A-SOUL和远方哈哈哈
诗和A-SOUL哈哈哈哈
呃谢谢大家喜欢我们
我为大家记得
就如果要是像刚才那姐那样走向远方
也记得要走回来了走回来
不然的话就
不然就出现了我们就看不到你们了
是的也要记得常常回到归处
那接下来
邀请一下我们的一个魂评委们
通过投票的方式
对这首诗歌进行一下评级
好啦来吧
生活不止眼前的枸杞
还有红枣
还有红枣和金银花是吧哈哈哈
那我们开始投票
哈哈哈哈哈什么什么什么
什么
悄悄的交流一下嘛看看看看我们
我们
场上大家的状态也是 mc 的职责之一吗
干什么哈哈哈我们都会
人家都会确认一下队友的状态的对啊
嗯
哈哈哈哈当然是很难的
谢谢哈哈哈没事没事没事
刚刚确认过了没事的
嗯我看到大家好像神中神会更多一点
嗯大家真的就还是吗
大家真的会被真情实感所打动
嗯那这个给贝拉的事
也得到了我们拉姐的回应哦
不知道这位作者有没有在看
佳作佳作哈的切片给她看
哈哈哈哈哈哈
来吧我们投票器收一下看一下下一首
下一首嗯
哈哈哎呦
哎这一眼就看出 a 8了哈哈 a b a 出现了
是我就是我就是我
来吧
给大家小读一下
although the sea will dry
voyage will stop always with you 哇哦
哎呀
哎呀嗯
哎呀哎喂哎
这
这个这个韵角就是也是压的很不错
了是呢
你看其实我们虽然看到这个拽啊
是大朋友啊
哈哈哈没有压上
但是其实可以看到
她是运用了一种特殊的手法
压到了我们倒数第二个字上嗯
可以可以让我们玩玩
就是也模仿一下这个这个的情报
浮现一下这个动作可以吗
哎巴巴哎巴
耶好可爱
谢谢你们
谢谢你们给我写的这种藏头诗
真的太可爱了
哈
哈哈哈我刚刚好多人说看不懂
那我借用一下
就是我们一个魂的翻译好了
就是尽管海枯石烂
行有所指
永伴与君
哎呀谢谢哇哈哈
这个翻译的真好
我就是信达雅的
那个就是尽管海干了
然后尽管浪停下了
然后我们也会跟你在一起天呐
我好没有情趣啊哈哈哈所以说
我们一个会翻译的真的很棒
这是我们一个会的翻译哦
深情款款真的很棒
谢谢那我们拉姐也做一下点评
嗯我是觉得啊她因为由由于是 english
哈哈哈
她
这个典故哈超出了我的文学涉猎范围
因为我是专攻于就是
汉语言文学哇哇
对对对对
但是她没有
使用特别难的词汇我也是能看得懂
对她比较通俗易懂
哇哦通俗易懂通俗易懂大神
都说都说我口音这样的哈哈哈
那我们乐乐来点评一下吧
看不懂哈哈哈哈哈
但是啊但是不仅突破了
不管是无论是说她的题材还是题材
更是突破了语言的限制哇
是促进了我们这个文化交流还有传播
值得鼓励哇
真是的真的很棒
谢谢大家啊这首诗有
你知道就是有一首古诗也可以跟她
哦应该是古文啊反正
词嗯就可以跟她相呼应
山无棱天地合
乃敢与君绝
哇天呐尚爷吗这个是
是那接下来让我们的
嘉然老师来点评一下
这个表情包
一眼就看出来是我们比万人学了
哈哈哈
我们玩比亚很喜欢用藏头耶 a b a 耶
也希望就是
我也觉得这个题材非常好啊
希望大家会各种语言的
都大家一起来交流一下
嗯嗯大家都很厉害
谢谢大家谢谢大家
嗯真的很棒
那邀请一下我们的一个会评委
通过投票的方式
来对这首诗歌进行一下评级吧
来吧上投票器
哦我还以为这个头发就会
改成 one two three four
哈哈哈
哈哈哈是要跟诗歌契合一下哈哈哈
哦那大家记得12345 one two three
哈哈哈哈哈
你只要记住那个来以猫身的单位去
拉姐没眼看
乐乐没眼看
我好喜欢
这我不知道我也爱上了我也爱上了
单位哈哈哈
哎呀
晚晚我好喜欢你
从这里到月亮那里再绕回来
这么多喜欢你
谢谢
好贵呀
灵儿人们都不会呀
又没有人发安吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
她们她们
还有
真的有很多人在响应玩玩就在读望
哈哈哈啊
哇谢谢
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢
那我们下一下投标器
看一下下一首吧
谢谢关闭
好像这个是小兔子的故事她的原版
她很温馨很暖
好我下次看
嗯谢谢你
那这首让我们然然读一下
嗯好的
从明天起做一个努力的人
早起晚归
漫步枝江
从明天起关心小草莓喝下水母
我有一间练舞房
面朝北辰
春暖花开
从明天起
和每一个羊驼同行告诉她们我的努力
那枝江的雨夜告诉我的
我将告诉每一个人
给枝江的火锅店
枝江的小狼堡取个温暖的名字
枝江人我也为你祝福
愿你在枝江乘风破浪
愿你在枝江勇攀高峰
愿你在枝江获得幸福
我只愿面朝枝江
春暖花开
枝江是大海是吗哈哈哈
枝江枝江只有江啊
哈哈哈是嗯
不过这首诗的原版
大家应该也都很熟悉了
因为已经看到大家就是有在反应
这是哈哈哈
哈哈哈
哈
嗯这个诗的原版是面朝大海春暖花开
也是一首非常非常经典的诗歌
嗯那
要不然这样子我们就是
玩一个游戏好不好
好就是我们今天也现场朗诵一下
因为是一个很经典的诗歌吧
我小时候还读过那个诗歌比赛
哦你你有用这个参加过的
我背的是原版
但是现在我背不出来了不好意思
就是选选上就是
那叫什么啊
就是选中那个文章的几率一般是
面朝大海春暖花开要么是志向树
哈哈哈要么就是什么其她的对对
我愿变成一棵什么树的
我爱你绝不像那攀岩的凌霄花
攀岩的凌霄花借你的高枝炫耀自己
马上到四月了
还有那首你是人间四月天
是爱是暖
是希望你是一束一束的花开
哈哈哈哈我一个都备不住
不敢了哈哈哈不敢了嗯
之前之前我也有跟大家说过
希望跟大家能够做彼此的相树和木棉
嗯那我们接下来那个呃
玩的这个游戏先跟大家做一下介绍
好了就是既然我们都有读过这首诗
那不会被我承认
哈哈哈没有我们读这个
读这个读这个你以为呢
你以为呢以为要背原文
我们不会突然间抽查背课文的好不好
这个这个
看看不看诗歌
或者是背不背只是个人爱好而已
好的
她不是不是说那个文化课什么的
就是嗯我们会接下来会有一个投票器
大家可以用投票来决定我们用哪种情
绪来朗诵
然后我们会抽取票数最高的5个情绪
然后每个人认领一个情绪
以逐句的这样子更换情绪来读下来
比如说 a 情绪 b 情绪
c 情绪 d 情绪 e 情绪
然后呃第一句话
第二句话第三句话这样子
那我们先投票开始吧
来吧
我们的第一个选项是1是开心
2是愤怒
3是惊讶
4是害怕
5是八卦
4是兴奋
7是五呃6是哈哈哈哈哇
6是兴奋
7是无奈8是疲惫
9是癫狂
来吧我们开始投票
怎么
我们在纠结一句是怎样算一句
一行
一行嗯一行这样会好区分一点好的
那我哇哦癫狂这哈哈哈
这个癫狂
大家大家大家这是谁啊
不行哎我知道了情绪
情绪不能认领应该轮到谁就让谁对呀
开始打脸的话大家都不选癫狂了
哈哈哈
哇你真的是啊那你们想让谁
要不第一个让她们选
想让谁癫狂的毒
哈哈哈哈没有
哈哈哈
我好怕她们都说这时候来 abcd 1吧
哈哈哈等一下这个
呃我们先看一下第一个情绪是癫狂
然后八卦
然后是开心
无奈
害怕哦害怕害怕开心无奈
癫狂八卦害怕开心无奈好
我们先大家先决定一下癫狂由谁来读
她们说那就站着的那个吧
我坐下哈哈哈哈哈
阿哥癫狂
呃
害怕呃癫狂八卦
然后八卦害怕有谁
她们说想大叔
哪有害怕
怎么能让大哥这种硬汉读这种害怕呢
谢谢大家不让我读疯癫
哈哈哈哈哈哈
来吧我是癫狂
然后八卦害怕
我是开心开心无奈
无奈好的
那我们收一下投票器
来吧
癫狂
从明天起
做一个努力的人
这是癫狂吗
八卦
早起晚归漫步之家
害怕从明天起
关心小草莓和小熊干嘛
开心耶
我有一间练舞房
面朝沸腾春暖花开
好开心好开心好开心好开心
无奈
从明天起
和每一个羊驼同学哇这个好贴啊这个
好无奈好倒霉啊哈哈哈
然后癫狂
告诉她们我的努力哈哈哈哈
八卦那志向的愉悦告诉我的我
我将告诉每一个人
耶给枝江的火锅店
枝江的小老板取一个温暖的名字
哈哈哈哈
无奈枝江人
我也为你祝福
好无奈好无奈好无奈哈哈哈癫狂
愿你在之间乘风破浪
哎过来过来过来
你在枝江用攀高峰
哈哈哈愿你在枝江获得幸福
你哪里害怕了哪里害怕
就是就是
你要多再害怕一点福一定要
一定要开心一点好
好害怕的开心
最后一个希望获得幸福哈哈
哈哈
一起你俩开心啊我们我们俩又无奈
又无奈又开心哈哈
又无奈又开心
我只愿面朝之家春暖花开
哈哈哈哈
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
哈哈哈哈怎么还有人说哪来的癫狂
但是笑我呀哈哈哈
凭啥在你们眼里是这个样子啊哈哈哈
是啊
哪有啊啊
好了好了我们回来吧我们坐回来吧
噔噔噔噔噔天我在你那个声线真的是
哈哈哈你喜欢吗
很喜欢
哈哈哈哈大家说好有意思好意思
那我们接下来看一下下一首吧
下一个
哦这个是乃宝
你知道我爱你的逆否命题是什么吗
不是我不爱你也不是你不爱我
而是如果有一个人不爱你
那么那个人不是我哇
哈好浪漫哈哈
哇谢谢谢谢谢谢谢谢
逆风命题嗯
这种应该就是从
数学的角度给我们写了一首
情诗这样的吧
好浪漫
哎那我们是不是也能玩一个逆风命题
卡下一个会
我们看一下
有有有题
哈哈哈我们的题
哈哈哈一块的逆风命题是
我们的题目是一个魂能除
啊逆命一个魂
逆风命题是什么
这个我不说
我要看到正确答案出来
不能哈哈哈我现在脑子正在正在正在
你就先你还有你的呀在否命题
不不是吧我觉得你们
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
我好像看到有跟我想的一样的
我还没有看到跟我想的一样的
哈哈哈大家都回答非常的巧妙啊
哈哈哈好了
我们的 gt 切回上页我们我们打分吧
评论吗哈哈哈哈
打分吧打分吧评论吗
我没有看到跟我一样的
但是我觉得我想的那个不能说
哈哈哈所以我就不说了
哈哈哈来吧我们开始开始拼接
大家记得投一二三啊
这个一个魂的1也没有哈哈哈
哈哎呀神州神真不错真不错
确实神州神确实
神州神神州神哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈哈
大家南方四一演透要超过了哈哈哈
那
那那我觉得可能就是刚才那个一个魂
那个回答就已经逐渐不见了
她不四一演透
她四一哈哈哈
你哪人呢
哦4.1演透
哈哈哈哪人
是这样断句的是吧哈哈哈
不过虽然有一点点乌龙
但还是好像神中神会比较多
哈哈哈好了那我们看一下
下雨天关下投票器
我的裙子
嗯给我们玩玩
玩迪说谢谢
嗯好的那这首让我们然然读一下吧
当世界年纪还小的时候
诞生了家人
当世界长高了以后诞生了其她人
是因为长不开吗
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈你
大熊猫0点扣200
你这个你这个比我那个一米5
哈哈哈不是我损
这诗又不是我写的
这又不是我写
我只是就是
我只是就是对她进行一点点解读就对
警告一下知道吗这这这首诗啊
虽然说你没有什么明显的情绪起伏
就是但是真的就全文
充满了很多哲学思辩的色彩
真的很棒很棒
我在真理面前哈哈哈好
在真理面前都出来了
在真理都出来了好必须转必须转
让这种真理得到广泛的传播好
是的而且你们发现了吗
这片真理哈她博古通今
她从世界还小
一直写到了世界长大
天呐佳作呀
没错没错没错哎来玩玩
这四句爱我看警告家人的敌人
哈哈哈哈
这个好可爱哈哈哈
这这就是啊她不押韵不泄啊
不不好不好这个啊
哈哈哈哈对不起不行
但是在真理面前押韵就很多余
哈哈哈哈
好了人家要生气了
人家要生气了哈哈哈然然然然
就给我们人一个一个特写好不好就不
乐乐讲完了吗
嗯乐乐还没有但是你先
你先就警告家人的敌人再来一遍好吧
警告家人的敌人
哈哈哈好的
哈哈哈我我们乐乐已经说过了
乐乐讲过乐乐能转
乐乐说又能转乐乐你点评
我要自己给她传播出去
这里面前都能转
你转不转
你转不转标题写一米8我就转
哈哈哈哈
哎那我觉得这样一来才算合理
就虽然说这个这个
她这个相对高度是合理的
但是她这个就是
数值一定要正确
如果她不想一米8的话
我也觉得不能转
怎么这样呢对
就是你啊是的你怎么能这样子呢
论证一下论证一下
对
那我们一个伙们就是来进行一下评级
好吧来我们看一下投标器
不是我写的
哈哈哈哈
这是我家人的敌人
不是不是人家写的来就同一的
都是
家人的敌人
哈哈哈不是
她们会不会把这个一米8的1也算进去
会的哈哈开始吧
会的
她们说好故意又难领好开心哦
我发现我
我必须要字正腔圆的说开始吧
对这个头像是她
对对对
哈哈哈这种时候需要你完美的规律
谁拼音谁拼音才能那个解锁
是的我怎么办神装神了
15151515151515但是我不好说也追上去了
嗯她反超了她反超了天呐哇
我不好说加油啊加油啊加油
究竟最后会是谁拿到冠军呢我觉得是
我不好说
胜利了胜利了
干嘛我们这么激动哈哈哈
这决定了我们今天会不会
会不会我然比会不会不开心
不好说不好说不好说我不好说
是不好说了
你们应该不是写1米5的那个5吧
不不会
是的她们刚才都说了是真的不好说
对
153 我看看
哈哈哈
怎么这样呢
过分
好我们看下下一篇吧下一下投票去
2米53没事我跟你说153她其实没用
她1和5和3都算了对不对
她并没有153米
哈哈哈
好好看一下我们这个
来我怎么给我背啦
贝拉拉拉拉布拉多哈哈哈哈哈哈
十点多了贝拉布拉拉布拉多哈哈哈
我不行我不行哈哈哈怎么怎么
拉剪拖
乃琳拉贝拉拉
哦乃琳拉贝拉拉乃琳杯
嗯
贝拉拉贝拉拉
贝拉贝拉贝拉贝贝贝拉贝拉贝拉贝贝
贝拉拉贝贝拉拉贝乃琳喂
跟我有什么关系
哈哈哈哈哈哈
你讲不讲道理
哈哈哈你讲不讲道理
跟我有什么关系我就微
但是但是她这个真的很厉害
这个押韵啊
单押双押信手拈来我终于
你就是未来的枝江押韵鬼才
我是现在还是我
将来就是你
我也觉得
就这样好吧
最后一句她真的画龙点睛给给给
大家再看一下好不好
画龙点睛
前六句的铺垫
全部都是在最
后的一个一句里面得到情感的完美
宣泄哈
牙齿别咬这么紧哈
你们微的时候有想过我的心里感受吗
你们有能能求到我的心里阴影面积吗
请问一下
哈哈哈
说
可以当绕口令一直传播啊
就是对这个语言
对你舌头的灵魂啊
可以锻炼一下
但是因为我读不出来所以我不转
哈哈我就不转啊
我刚才理解错了一个地方
原来那个贝拉拉贝
是我帮那个乃琳开肩的意思
所以乃琳才会微啊
真的太厉害了
真的是真的是
真的是汉语的博大精深
那应该帮她拉背奶奶应该开心啊
对应该是对啊
对啊我不是我不是卡
然后完了之后都是啊
好爽难道她是为了押韵所以压的威
哈哈哈那就是贝拉拉杯
那琳威哈哈哈
也行那我们加然比
她短短的两个字啊
一个贝一个拉
嗯看似简单
但是里面讲述了一个完整的故事
你们仔细看看哦从
贝拉拉
开始拉贝的时候开始被调戏了
要到最后爆发乃琳喂
哈哈哈哈哈哈
所以关注各位观众朋友们
从此刻心里阴影里面见一面
她她真的是能从不同的解读然后就
在读音上面进行区分真的很厉害
没有人理会我
好标准好标准好标准好标准呜
哈哈哈哈哈哈
气死我了
气死我了她说哦完全没懂
那这样子吗
你们试试看吧就是再读一下这个
贝拉拉贝还是贝拉拉贝
就是嗯对吧
她读音不一样
意思不一样就有产生不同的理解
就比如说那个很著名的
就是你们知道那个
那个那个对联吗
哦我知道我们这次有准备
我们给大家看一下吧
这是什么让我看看
嗯云朵照照照照照照照三超
照照照照照照
哈哈哈可以
她就是她就是云
这这这这
然后就就没了然后敲对对对对
笑了哇
好吧也行也行
也行哈哈哈
你说你说正确读法就是
她真的读法应该是云朝朝朝朝朝
朝朝朝散
嗯啊意思就是说就是早上的云啊
她每天每天都会有那个朝云
然后就是朝朝朝散
意思就是说早上的云她早上就散了
对太阳出来的时候
然后潮
潮长长长长长长长长肖
意思就是说那个海浪那个那个
那个潮水
就是会长起来然后也会退
就这个意思是的
主要是变
变化无常
耶耶耶
但是经常的变化也是一种正常现象
就是她也是一种不变
大概是在变成这个意思
那还有类似的吗
有有
还有吗我们看一下这这种对联可多了
可好玩了是的
哦商人这这这这这这
这这
我我我爱拼
哈哈哈哎哇哇哇哇哇哇哇这
读着读着突然间磕巴了
是哈哈哈
上人这这这这这
这转
哇哇哇哇哇哇哇哇哇停了
哈
哈哈哈
是这意思
哈哈哈就当有然比我更搞笑的
时候我就会我就会低下我骄傲的头颅
哈哈哈
平自愧不如就后面后面还是赶趟平
哈哈哈哈哈大琳你是这个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不是我哈哈哈
好了让我们拉姐公布一下正确答案
正确答案是商人称称
就是你买东西她要给你称那个重量吗
称就是天平啊有呢
嗯对然后称称称称称就是每称都称
然后称称就是称称
嗯然后称称准就是每称都是准的嗯
然后哇酱袜袜
这个袜呢是一个动词就是
哇哈哈就是就是就是做泥水水泥工啊
做那个把那个挖的磨打平那个意思
啊挖平啊挖平哈
对然后娃娃娃是每每每片娃娃
娃娃娃娃娃娃娃
娃娃娃哈哈哈哈
哈哈哈
大姐这就是我跟狗吵架的事了
真的是害羞死了
然后问瓦
哈哈哈问瓦就是问瓦
就是瓦瓦
然后瓦瓦平就是每片瓦她都是平的
嗯真的很棒
就像这样子的对联
是在动词和名词还有多音上面去
做这些文字游戏真的很有趣是的
她那个很有名的诗是史诗史
嗯是的这也是一个很著名的绕口令嗯
大家可以拿它来练自己的平翘舌音
是的嗯
如果大家觉得感兴趣的话
之后也可以去搜一下这种动名词呃
用来做文字游戏的对联是真的很有趣
那接下来我们翻回刚才那个诗歌
邀请一下我们的评委们
对这首诗歌进行一下评级
好啦来吧
上投票器
开始吧哦开始吧
开始投票
哈哈哈哈
她们说她不认识娃子了哈哈哈
你们看这首诗会
不会不认识背字
没事那那让我们稳稳忘
哈哈哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇哇哇哇哇
哇哇哇哇啊
如果要是我
我模拟玩玩吵吵架就应该刚才接着哦
啊啊啊
停好湿哈哈哈
别吵了别吵了好湿
这一刻我宁愿我是一块木头
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
好过分哦大家都神中神哇真的很棒
那我们这个投票器也下一下
然后我们的这个投屏也下一下
接下来呢
想要邀请我们大家跟我们一起
玩一个游戏
就是我们接下来要
互动接力来做一首五言律师
也就是一共有8句大家记得是五言哦
我们会从弹幕当中随机挑选一条弹幕
然后来进行弹幕上屏
然后大家发自己想发的5个字的话
被我们上屏之后
就会被我们采用作诗句
然后我们会
在下面接一首五个字的诗句
嗯那虽然说我们可能就觉得
哈哈
大大一般各接各的吧哈哈哈各接各的
乐乐可以帮忙拿一下但不上别的吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
狗狗狗狗应该是我徒弟随我
哈哈哈你狗往上刮呀草莓的是吧
草莓狗
哈哈哈
别别别别
哈哈哈哈哈哈
救命啊哈哈哈
哎呀好多小动物呀这个直播间
谁家的狗亲一下亲
我家的我家的我家的我家
不好意思不好意思
不咬人不咬人不咬人
挺可爱挺可
爱吧哦我刚刚看到一个
现在才8点
现在才8.5个字哦
五言六语是六本
嗯现在才8点大家下一句要接什么呢
我们接是吗
那我那我接
我来
现现在才8点
是她们一句我一句还是什么
她们一句我们一句那我来现在才8点
木头王相晚
你不是最爱押韵了吗王相晚哎
我看到一个我看到一个魂发的类似话
我我我我让她代替你说这这句话
就我们这样子整齐一点好
可以好耶
可以于是不影响理解对现在才8点下
午
南南瓜南瓜裤
我看到我看到我看到我看到我看到我
有点找不到大家发一下蓝莓南瓜裤
没关系她也可以
救我一下
怎么还有锅里没有人
哈哈哈哈
谢谢大家别点别点击我的 id 了
现在都有人开始叫我于哥了我就向晚
哈哈哈
蓝莓南瓜库然后再再下子龙救一救
子龙救救我完全不相信啊
是我开的头干嘛你那三碗是木头
反了晚贝勒然琳对晚贝勒然琳
一个魂来落
452还有三局还有三局
一个魂来了接最后一局吧
对最后一句要特别响亮
我也觉得
还有什么呢
你有你有流血的我也快
给我用上护手霜
好好好还有什么呢
草莓嘉心糖
草莓嘉心糖去哪哦划划上去了
粉红草莓袜
晚辈乐园琳
我爱你们捏快点我爱你们捏
我爱你们呢
我已经不想押韵了
还有一个那个我买花的我不我不给啊
还有最后一句
最后一句要特别想要一
个魂来了一个魂来了
一个魂来了
守护直播间一个魂已经扒去了是吗
对翻一下一个魂来了
毫不押韵哈哈哈
哎不重要没关系在真理面前押韵都是
次要的 yes
完成了她显示不全哎嗯她显示不全
我们在看准了没有还还还还还差一行
人家说了
就上面上面还有一个
哦对还有对
上面还有上面这句什么来着
什么来着
哈哈哈你们就是都不记得
哈哈哈你们就是都不记得吧
什么来着哎
什么来着哎什么来着什么来着
一个魂吗第一句就就就
就
哎哎哎哎
哎这什么来着
那不然这样吧我们第一句话哦
现在才八点哦
来吧那我们一起念一下来三二一
现在才8点
向晚是木头蓝莓南瓜库子龙救救我
晚辈乐园琳特红草莓袜
超级爱你们一个火山料
哈哈哈哈
那接下来
也是我们今天晚上的最后一首歌
感谢大家和我们一起
做成了这首舞颜律师
虽然说没有压上去但是一起做了吗
哈哈哈哈
来吧
接下来这首歌名字叫做但愿人长久
你俩也是五个字
是呢好棒啊
但愿人长久我们是A-SOUL
哈哈
一个一个爱你们一个魂来喽哈哈哈
哦好棒对A-SOUL跟 low 是一样的嗯
来吧
大家晚安啦晚安啦
帅帅的爱