大小又怎么只有那两个你
你们好
晚上好
哈喽
吃了吗
喝水了吗
跟我一起热身了吗
hey hey
晚上好别崴脚我还好
我以为你又要劈叉了
你们都看到然比那条动态了对吧
但是然比的温馨提示
劈叉之前也要做好热身哦
温馨提示
吃了吃了也要记得喝水哦
你要是不想喝水
也可以跟然比一样喝奶茶
奶茶还有我的珍珠
你不早说
我现在说还来得及吗你们要热身
这下变成两半糖了耶
嗯嗯
两笔画的动态也不一定让你们去学嘛
对吧
身体比较重要
要是没有练过的话就不要轻易的
嘿劈叉
凉皮现在不能立刻给你劈一个呀
凉皮先把
猫爪子收一收
她真的很可爱你们不觉得吗
然比然比一字马下去下去
学会了能不能教一下怎么起来很鸡腿
没知觉了
这个时候
拨通你的通讯录
打开你的第一位
救救我救救我
哈哈哈
看到今天的直播标题了吗
不是铅笔给我买的
对了她还欠我一年的
没关系放心
这就去找她要
没关系不急
她今天还给我买了那种卤味很好吃
救救我救救我
猫中毒跳一半不跳了说不定说
那那是那是因为人家确实只编了一半
后面的洞没编完
那能怎么办嘛
那我现场给你们 freestyle 一整只
卤卤味不是卤味
卤卤煮卤那个卤对
下次再跳好好好后面都忘了
也不是不可以然比不可以
但是其实然比之前
嗯上好像是上周刚编完那个
就是 kimi no 比女
你们还记得把她们加我的 kimi no
九
那就是蓝笔自己编的但是中间就跳
忘了知道吧
反正反正反正没关系不违和
你有 freestyle 吗我我我我我可以有啊
还有圆笔的那个啊
三分钟女王卡的第一只也是圆臂
线边的
哈哈你们听懂了
然比还没学会的
那个比女是叫看到脚吗
看看到脚啊是的
体力都比女不要笑我不准笑我
人家只学到 tv 和 no 还没有学到看到脚
来一段谢谢谢谢
远比编的还不是很成熟
现在还不能像乐乐一样
就是就是 freestyle
freestyle 一一整只一整只编舞很厉害
谢谢大家谢谢
虽然日日语上手上你们说上手上手
谢谢大家
我我也知道我日语确实不怎么样
我会加油的
哈哈哈哈
然然
能祝今天生日的嘉心糖生日快乐吗
好呀那就
祝你事儿对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐祝你永远幸
哎呀这样怎么叫大哥
没关系大哥还在学五十一呢
没有那么没有那么快
哈哈哈
再再再说下去大哥马上就要冲进
冲进这里来
然后就找然比算账了不能再说多了
但是确实我刷了几个切片
大哥最近确实挺
挺挺厉害的我要隔空喊话一下大哥啊
那个叫什么来着
她说什么来着
啊就你没双播啊
什么什么什么来着
我要去看一下我看那个切片
她的标题就很厉害
我一定要
我一定要翻出来给你们看啊
什么翻出来给你们看
我一定要翻出来念给你们听
小朋友今天有人接你回家吗大哥
她要是不不急的走的话
她应该练完五句就来接我吧
对对对对对
没声波的东西还能说话吗没声波的
大哥我在这里跟你说王珈乐
你跟然比也没有双播哈
你
还能说话吗
哈哈哈
就是很好笑就是这一句
大哥说她
她说
自己念完之后发现这一句好有攻击性
然后我说
但是从你的嘴里说出来就真的很好笑
人家可是经常有上播
但是没有和大哥说我确实我在睡觉觉
嗯
欠着
看到今天的
直播标题了吗
给然比念一下
确实很好笑对吧
我也觉得
我就觉得很好笑
所以才想跟你们讲的呀
是不是叫然比玩游戏嘉心她们来抽卡
你们还记得这个
这个就是今天今天要干正事吗
玩什么游戏啊之前玩过的游戏
小然最近很狂
没有吧也也就一周不见
也没有学一些乱七八糟的东西了
刚比完之前游戏是播过的那个玩玩
什么来着
玩汉的 clappy
嗯是那个游戏
小人一直都很狂
没有小人不狂
燃璧因为燃
哈哈哈哈哈哈
愤小狂燃
我觉得这个还挺有趣就是
嗯肯定有没有玩过的嘉心
你有没有看过燃璧玩的嘉心糖
就是这个游戏是呃用声音去控制的
小狂你最近有点燃啊哦谢谢
我我应该说谢谢吗
对就是那个游戏
哈哈哈哈哈
你们之前有看过吗之前游戏是跟跟
跟跟就是三人的游戏是然后一起玩的
对主角唱歌的那个
你这句话就很狂我啊我说了什么
好可怕
几日不见大家都这么迷语人了吗
能不能就是直白一点的告诉我
我到底说了什么
因为弹幕有点延迟哈哈哈
我不管我我真的很喜欢说谢谢因为
啊然然你可以下蹲一点吗
挡到树了哦我让开一点
不行她是个水晶头我得这样子
哎算了等一下坐下你们就能看到
哈哈哈
你不妨说的明白一点事呀
就是今天确实延迟挺高的
没关系我跟你们我跟你们说吧
今天就是让你们抽卡
上一次是和大家一起玩
这次和嘉心糖妹一起玩
但是就是想让你们一起玩的
可是你们不能
不能发出声音帮然然操作
所以我就
想了个办法
或者你们想个办法也行
啊这什么事不可以说的呢我啊
哎
我我说什么了
我说啊上投票器哦好那上投票器
哈哈哈
等一下等一下别上那么快
然比其实有想好了就是让你们抽卡
也不是抽卡就是那种
我给你们
我我给你们擦格子涂格子
然后你们可以选
选一些选一些挑战让染让然比做
然后你们抽到的一些内容就是然比
今天送你们的
家人专属语音包
然后今天嘉欣她们在吗
今天当然比的队友
今天要是卡关了就靠你们了靠你们了
能不能顺利过关就靠你们了
收到了吗
收到收到吧
收到收到你们应该说收到收到
为什么说好好好没关系都一样
哼哼
那是不是得先先
哎你们要不要
先先选一个抽抽抽第几个
收到收到收到2号
给你们先看一下她长什么样
这边
能看得到吗
对确实有这么多格子压力
来到一家仙桃这边我看到了满屏的旗
好的但是
但是因为一些
呃就是我们这次需要
我们这次需要这样子抽哈
就是选不了7
因为她有5行和6列
所以我们得
就是先投一行的数字再投一列的数字
我们选那个格子
呃朴素一点的投票方式
既然你们都是7的话我们就先减7
哈哈哈
什么行列是最没错
我们用最朴素的啊
抽格子方式
但是你们刚刚都刷7的话
我们可以两笔可以先让你们先选棋
反正不管投什么你们肯定会都选棋的
无所谓那就我们先先猜一个棋吧
就棋就棋好
第二行第一个对
这不是得先让你们看一下内容吗
是得让你们先看一下内容吧
那这样吧咱
这样吧然比
然比就满足你们的心愿
不要着急哈
在抽卡之前
我们有惯例
不是给然比忍无怨
然比忘记那个顺序是什么了
然比在思考
然比说什么就是什么谢谢你们
你们太贴心了哈哈
不要着急
让让然比的脑子转一转
我们在抽卡之前
是不是得先放个音乐
提高一下士气
这样子我们就可以先从对燃脑过载
你们不要不要着急
等一下卡关了怎么办
你们现在都这么着急了
这样子我们先放一个音乐
这样子是不是可以
让然比可以先抽7
你们说要的7
我们就可以先抽一点简单的
词是不是
哎然比说了算哦谢谢
啊对好
看来有有嘉心糖上好运来对没错嗯
嘉心糖们以后打游戏抽卡就放这个
呃希望然比能给你们带来好运
这个是
这个是然比的呃
盖词版的
然比说的算啊对谢谢谢谢大家
就是这个意思
要不换换身衣服
换身番茄炒蛋
卡官是避免不了的你
好吧我也觉得避免不了
因为确实后面挺难的感觉
前面虽然就关注我
没有关系
我们先振奋一下士气
只要风味到了
卡关
随她去吧
音乐起
天天好运来
你自信收获美
送你好运来
你单抽发大财
你失恋不会歪
云饱含着欧皇的爱
太高了实在太高了对日持很高
谢谢大家
插上去了啊
没有插上去吗
没关系那下次下次再说吧
产品没感冒
可能是因为刚刚喝了一口奶茶所以
有点紧张
虽然这和奶茶没有什么关系
但是我要推广给她
哈哈哈
好我们我兑现你们刚刚的承诺燃币
燃币把呃第七个格子给擦开
嘿
123456对第七个
看到吗
我念给你们听第七个是
嘉心糖生病了要怎么办
这个是这个刮刮卡是
哎她是金色的耶
金色的
ssr
哎还有混响谢谢 ssr
没关系我们直接开始
游戏吧
嘉心糖生病了怎么办
呃
这个应该是需要一些女生词
会不会简单一点
你们说的句子会不会有点太长了
给然比一点简单的词吧
当嘉心糖生病了的话要
就是这个游戏大家看到了吗
我们从
上次玩到的地方继续玩
两笔调一下麦克风
我们坐下玩
圆笔测试一下圆笔测试一下啊
嗨
哦
嗯对没错她是需要走的
哦然后你该去哪里
扎心桃生病了怎么办
我们还没有到那个关卡呢没关系
哎到了
那就
喝热水哈哈哈
是不对是
妈
妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈
看到了吗
没走反
哎
继续
重置是哪个键
她到头了
么么么你们你们你们你们
反反了吧
走反了吗
所以这里我已经过来了是吗
啊好那那嘉心糖的mua就已经过了
那你们就可以抽下一张卡了
可以吧这一切是做饭的人别做饭了
刚刚那关系已经过过了的没错嗯
慢慢捏捏捏
不起来不不要
呃诈骗
我骗你们什么了我要闹了好吧
原谅你们原谅你们对不起
你们原谅我吧我再给你们
这张 ssr 她毕竟要循环利用的吗
我也还是要走的
我也还是要走这个地方然后我就嗯
妈妈
她为什么不走
她高妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈
妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈
妈妈妈
那下不去
不下去然比凑紧的我也凑很近
我都要贴在麦上面
再来一次再来一次
妈妈妈
嗯
起高了
妈
妈呀
哈哈哈
哈哈过不过还要过不去
麻长一点就好好再来一次
嗯
妈妈妈妈妈
妈卡住嗯
啊能能过去吗
我是不是可以先到这里
然后然后我重新
然然别急这关应该是这么过的吧
只要过去就行了对吧
哇
哇哇
哇哇卡住了妈妈妈啊
嗯
嗯嗯嗯
哇
妈妈妈妈妈妈妈妈
从下面过
不是她应该是她
应该是要两边
都
都触碰到那个那个金色的按钮才可以
不急不急
不急我急了我急了
我急了
嗯
妈妈妈
妈
妈妈
妈妈妈
小的别急哎呀
我我好急呀
我终于知道
就是平时大家看我们打游戏的时候
就是血压上升是什么感觉
我现在被自己尤其是血压上升到了
干嘛遮一下嘛
遮遮怎么啦遮遮我就遮
嗯
木嗯
嘛
木嘛
嘛啊啊
嘛嘛嘛
嗯
我先过去吧
哎呀呀呀呀
魔方到白了头
看满天巴黎丝毫没有力气
妈妈妈妈妈妈
妈哎
然比吧再低一点好的
这个音高已经这么高了吗哎也也
嗯嗯
呜呜
啊
谢谢大家
哎
那我要是再
去掉的话她是不是又把门给关了
这不合理哦合理
我过来了我过来了
妈不做书了我要我要换一张卡了
哎呀换 bgm 了
居然上来了这很合理
看到了吗
哎等一下两笔搬搬一下
搬一下桌子
嘿
很快的很快的大家等我两分钟
就是这个坐姿可能
没有办法看
大家就是不要不要不要
切到我的下半身就好了啊
谢谢大家
妈不多说了不是的
已经给你们骂两关了
该换一个了
哎呀我的麦克风好像卡住了
嘿哼
就换就不不许换不行要换
不然不然后面怎么那个没关系
那我们继续
我们只要跟着
跟着妈妈走就好了
之前之前是喊她妈妈的
还有还有嘉心糖记得吗
想让你别站着呀我没站着
你们老爱说我站着哇这里
哇这里的节奏已经不一样了
快停快停快停快停
啊
要不重新叫准一下
啊啊
啊听到吗恶龙咆哮呃
然后呢
让我过来就好了
这个妈妈也算是她的对
这也太低了吧对吧回去吧嗯嗯
啊
啊啊哎呀
嘿嘿嘿
她好低我想哎
啊
啊啊
你会不会被被然比的声音吵到
哎呀我知道是鹅啊了哈哈
不用再教我了妈妈哈哈哈
我叫准一下
哈哈哈哈哈
不是这这不是偶像包袱太重了
是范围教人吗嗯
呃
我看一下灵敏度叫做呃
嗯这个没有问题
哈
哈哈
也许可以的
再听一遍老妈叫我一遍
啊啊啊啊
啊
就是就是这么简单
看到了吗是不是很简单
她有个半音
呃
哦哦
哈哈哈她跳下去
哈哈哈
哈哈
谢谢妈妈妈妈我会了
啊啊啊
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
跳
咦啊啊
对没错就是这个音哈哈哈我们过过关
那不然你们来帮我
刚刚说了三三十个五六三十对
有三十个格子
你们再帮我抽吧
什么你们再帮我抽吧你们再
你们再贡献两个吧
给我上个那个
刮刮卡的投屏
还有
投票器
你们先投个行再投个列吧
她不能投30个数字
所以我只能用最朴素的方式了
来吧
一共有5行和6列
你们说两个数字没有用哈哈哈
我看了3比较多
3啊那就那就定第三行吧
我们看一下哪一列第三行第三一二三
啊啊
你看就是人啊吗是的呀
三三吗好第三行第三列123123好我知道
是哪个了是这个
恶龙咆哮不是跟我那个啊啊呜啊呜
啊是不一样
我那个是啊啊啊你们是嗷呜嗷呜嗷呜
啊
睡吧睡三杠三吧
原来天下不是苏小顿
是我是我喝奶茶那个管子的声音
苏小顿那是我屁股下面的这个吗
没关系我继续玩游戏吧
这都不重要这都是小事情
今天重要的是跟我一起玩游戏
上周口水不长嘉心糖吐
这周坐姿不给看
好厚的锡纸饼
哈哈哈哈哈
口水牙齿又没吐
喊我哎什么来着
妈妈再叫一遍
没有什么难度嘛哎
哎那左边那个呢
嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜
嗷呜哎啊呜
对的就是这个音我没错
哦
yeah
oh yeah
啊啊
我会控制一下自己的音量的
刚才不小心跳过了她有点滑
啊哦
我不是有点怕是左边有风啊
sorry 我是不是应该先过去啊去左边
嘿嘿
去左边左边
是吧是应该先去左边吧
把左边的那个风给关了不然我怎么
怎怎么过去呢
哎这条怎么
可是这边就是有风啊
哎刚刚这样掉上板子挡住
降掉
嗯
哦
似懂非懂
熬了再说
i'll
怪不得
嗯
啊
这能跳下去
嗷呜嗷呜嗷呜
嗷呜
hey
嘿嘿
那我们现在很有精神对比做很有精神
那我们现在是不是往下跳
是吗
空气强做反了
哦然后就到后面了是吗
到这就算到下一关
我觉得是你们抽的卡有问题
我们再抽一张吧
嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜
我们再抽一张
哈哈
臭不臭我们抽一张吧那个刮刮刮刮卡
投票去
我的我的好好好好好
哈哈哈谢谢大家哈哈哈
一二和三三都抽过了
哟然然喊我干嘛
干嘛
偷偷偷偷偷偷一下吗谢谢
抽抽抽
卡呢 s 你们抽到一个 ss 不兴奋吗
是金金色的耶
呜
比较多好像
那我们就第五行
看一下大家会选哪一点
这样嗓子会了吗这样嗓子不累
我在用声乐老师教我的不要用嗓子发
发力
好好好不用担心可以的
心里有数不用担心
看的开心就好
看看看看看哪一列
哎呦
哎 5比较多
6 556是吗
5和655
56好像是1 5 哪一列
56啊不是不是
哪一行是5吧
这也是5吧
55领先刚是哪一行来的是5吧
我没记错吧
55啊啊对55那我才55呢
是
这个吧我数一下1234512345对没错是这个
用队友的单尺过关
完蛋了
今晚别回珈乐我我要不露宿街头算了
我要不今天晚上跟你们就是熬大夜
啊不能熬夜不能熬夜
大家还是好好睡觉的
要有一个充足的睡眠
才能有一个愉快的白天
嗯
呃
是什么来着你们看的清楚吗
没关系看不清楚
反正你们抽到一张二卡
你们抽到一个用队友的单曲过关
嗯单曲
那只有
现在暂时只有岁数乐乐的还在准备中
那就
谁跟你们正义支持熬熬大夜不许熬夜
熬夜很伤身体的好不好
之前之前有一次两笔被迫熬夜了之后
嗯然后第二天就超级没有精神的
就干什么都没有力气
然后去上舞蹈课的时候
就是被老师骂了哈
哈因为就该骂该骂
就是老师说
你一点力气都没有就别来上课
你回去好好睡觉吧
你要不去医院看看也行
因为然然病那两天真的很虚弱
超级虚弱
对的单曲现在就是 hopeful dreamer
香港的 secret player
然后拉姐的
而且呜呜呜还有乃琳的
那那那那那是对吧
是的吧
山山顶单色和
和 sweet counter
yes 没错
那我们继续
继续玩游戏吧
对啊充足睡眠
就每个人其实睡眠时间都不太一样
人品需要
就是有时候
有时候长时间的只睡五六个小时
或者7万小时
之后需要两天
就是需要那么几天来
补一下就前两天
好像就睡了十几个小时的样子
就一睡就睡到昏天黑地
哎呀不是真不熟
我想我自己的名字也写了好久
健忘是这样子的
我才是那个老人嘉而不是老奶奶了
哈哈哈
那我先唱我自己的
我自己的事
哎我自己怎么唱来的
啦啦
叽啦
啊
哎呀这个旋律听着好奇怪呀
我自己的也没记住呀
哈哈哈哈哈哈哈
我跑掉了
她就是让我这么唱的
男生跑掉了我才没有跑掉
哈哈哈哈
你给我说忘了哈哈哈哈
是人家是 kilakila
不要忘不要忘然后我们看一下下一位
什么下一位看一下下一个关卡是什么
怎么回事呢我也不知道嗯
哎
哎这么高
哦
再来一次
快快快啊哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈
听我讲哈哈哈
哎呦不要不加
现在我也不知道这么强
那件事情能跟你看下路过的钱钱
真的很好笑就是
玩大概就是晚比有一次
让我们给她用筋膜枪按
就放松一下后背的肌肉的时候
然后就她就一边唱这个
然后被乃琳录下音了
吸鬼鬼鬼
鬼鬼
你玩我一句话踢人去了我也是
哈哈哈我马上就能浮现我向晚的 nice
我马上就能浮现那一段了
咦哎过了
我一个没听到
好下一首下一首
呜
呜呜
哈哈
哈哈哈
下一首乃琳的
那
呐呐呐呐
哈哈哈
啊美国
呐
呐呐
呐呐哈哈
她没有电我只能给她唱词
踢
拉
踢拉
自己这么长
踢
hey
secret player
see
她是不是百分之多少才能过啊
开板谁开板了我才没开板
ok 呜
呜呜呜后面一句是什么来着
妈妈我还不能过吗
啊
呐呐
呐
呐呐呐呐呐呐啊
哎奶奶那首歌怎么唱呐呐呐呐呐呐
呐
咦咦
小 case
跑掉了她不跑才怪呢
哈哈哈
不要了不能再唱队友的歌了
哈哈我觉得可以
成损一致干嘛
哈哈哈哈
啊
嗯
再抽一个吧
明天要跟声乐老师拉车了
我跟声乐老师拉车又不是一天两天了
她上次也骂我让我别唱了哈哈哈
我们再抽一个玩吧
把嘉心糖的刮刮卡
哦对还有投票投票器
大家现在看清楚哦
我们行和列修改了一下数字
呃修改了一下那个数字和汉字
现在说汉字的一二三四五
哈哈哈
大家确实没有在竟然比如说话的样子
没关系慢慢来我知道但我有延迟
哈哈哈哈哈哈
哎呀哎
一可以1可
以好好好你们都选一那就一
好好好的好的一好的一
那我们我看一下哪一集
小然你的叛逆期到了
谁的叛逆期啊不是嘉心糖的叛逆期吗
看一下选哪一列啊
你们说是和声乐老师拉扯的那个是吗
确实是然比不太懂事
然比应该提前一天休息好
然比因为今中间隔了
隔了有一段时间去上的课
所以就是可能
就是上个又打不开这个样子啊
大家都选一样
啊好这么喜欢一个那我们就
就差这一个
我们上下投下去吧
天气冷了的时候要怎么办
嗯
天气冷的时候怎么办呢
如果
天气冷了怎么办
多喝热水可以睡大觉可以睡大觉可以
那我不行你们不能让我打呼噜
然然感冒了吗
没有可能是就是太热了或者是
不知道为什么就会突然一下吸鼻子
嘉心糖也冷多穿衣服多喝热水嗯好
哈哈哈
啊
这这不是让你就是让我们合作
进行下一关吗
突然突然跟然比要抱抱
意思是下一关
让我用抱抱和贴贴这两个词过关吗
火锅吃火锅
还有吗
天气冷了不许生病你们可以多喝热水
和燃比一样
就是预感到自己要生病的时候就
端着一大桶热水然后顿顿顿顿顿
不如哈热气过关吧
就是哈这种气她好像是捕捉不到的
必须就是我啊
我可以试试重新叫准应该可以
就是她
抱抱抱抱和贴贴可以吗
哈喽哈喽哈喽哈喽也可以啊
给你们喊哈喽哈喽你们就不冷了吗
别惦记你那光腿穿裙子了知道了知道
了夏天要到了可以穿可以露腿了
用哈气的声音
我试试我试试哈
哈你们不觉得很难受吗
感觉如果有戴耳机的嘉心糖的话
不会听到哈气
就感觉耳耳朵跟痒痒的
不也很难受吗
哈哈我的心好冷哈哈哈
那
那那那那那哈喽哈喽听得到吗哈哈
哈哈
嗯知道了那我们哦知道了知道了
谢谢大家我们那我们继续看游戏看看
嗯
哎就我试一下哈奇
哈奇过不了
那我就用抱抱和贴贴这两个词啦
好像是往这边走
还没到还没到不要着急
嗯到了哈哈
抱抱不要
不要走反了走这边
哦走反了
还没还没到还没到
是吧睡一会再去拿会不舒服的呀
哦
哈
哈哈
啊
哈真的不行哎她没有那个声调哈哈哈
宝宝宝宝贴贴贴贴抱抱贴贴贴贴贴
她好像对不起我是我再试一下哈哈
那我不能只出气声
我我得带一点就是我的声带得闭合
哈哈
哎呀过了
哎
啊
哦只要在这范围之内过去就好了
哎呀这个蘑菇好可爱她会她 qq 弹弹的
别嗨了嗨久了口干哦好
那我那我那我念抱抱和贴贴吧
抱抱抱抱抱抱
她唱了个啥
嘿嘿
抱
抱抱
抱抱抱抱抱你天天天天天天天天天天
天
呐笑一个
贴
贴贴贴贴
哎呀呀呀呀呀呀哦
没有掉下去哦好好好好
别
是不能碰到白点
要碰到白点她是有那个限定范围的
我我看这个感觉这个规则应该是这样
在她附近
只要稍微靠近可以不用那么精准
那个音
我们我们过了这个就
换换一个换一个格子好吗
包包包哎什么都没有听到包
她她怎么还会跑
哎
耶
好了我们换个词吧
我在这里暂停一下好好像一个魂哦
这好可爱哦
我是宝宝抱抱抱抱好的
谐音梗扣钱啊
我快把我嘉心糖的快乐刮刮卡拿出来
谢谢
你们再选一个吧
爸爸贴贴也用了挺久了
一个魂来了哈哈哈
是吧就是很像很可爱
下回就用这个画一个头像吧好呀
我我想想我先想一下要怎么构图
我最近我最近练的双马尾
怎么画怎么都很像向晚
好冷静的好冷静的燃冰
确实冷静啊
你要是念爸爸念个两分钟
你也会很冷静的
哎1和2不分上下哎
你们现在才抽到了一个 ssr
虽然我也不知道里面有几个
也不知道有没有 sr
简称一下2 sr 和 ssr
1和2
没关系我再跟你们聊会
我看一下大家都在刷什么
还有人还有人
说然比熬夜玩然然看我我没有啊
我是大早上的睡不着起来玩的
我最近还看
还看
很久之前的那种动画片
我看小富贵真的很好看
2比较多耶
那我们就选第二行看下列吧
给点提示我也想知道
提示你们说是哪个提示
刚说了好多
你们说是那个
画的动态图吗
就是想构思一下的那个图
还是说 ssr 是在那个格子里面
我也不知道
我不知道啊
哎第二行对吧嗯
我的瞬时记忆好差
长头发了你们也刷到那个切片了
哈哈哈哈哈
嗯对因为结局太悲伤所以我小时候
我就没有看完过
就从来没有把总部给看完过
红包蓝图看也没有看完
但是对小富贵的印象会比较深刻一点
也许222啊好
那我猜第二第二行第二列吧
怎么可能在 s s 2的旁边
你们肯定选的不对呀
看我就知道又是蓝色的
模仿一种海洋动物的声音
海洋动物啊
海海洋动物
呃
金模仿鲸鱼的声音吗哦
我就知道牛羊鲨鲸鱼
水母水母是怎么叫的
我必须要模仿声音才行啊
羊驼也不是海洋生物
水母
我想一下
这么多人说是水母感叹号
呃冒号一把把一把
哈哈哈也可以
水母是怎么叫的前面有嘉心糖
替替替你回答了
哈哈哈
还有海绵宝宝海绵宝
海绵宝宝是怎么叫的
派大星
我们去抓水母吧这个真大哈哈哈
我刚刚想到了这个
然后就看到有嘉心糖也刷这一句话了
好那我们我们继续继续看游戏吧
水母那就是水母的叫声和
我我准备好了和 ava 爸爸
嗯我准备好了
哎
hmm
啊
每天到
哇
什么意思我没懂她是要全部都连完吗
啊哎呀
哎娃娃好了AvvAvA哎
嗯
没明白
发一把啊
哦
为什么没明白
我我看了一下
我看了一下攻略弹幕告诉我的下上下
为什么为什么我不是从中间过
她必须要碰到那个白色或者白色附近
为什么
我不理解
这也能过
这这为什么不能过你在质疑我
你为什么质疑我
哦有假的听声音
她会动她骗我
我不当
我又没骂你
我又不骂人
哦哦真的有假的
哎哎哎发发呀
哎
哎发发
啊
没看到我知道中下中上我听到了
哎
爸你来了
哈哈哈哈
哎妈我过不去了中下中上AvvAvA
哈哈哈
你是不是听不到哎
哎
哎哇
哇
哎
发
哈哈哈是这样吗
不是哈哈哈我不啦我走了哎拜拜
谢谢谢谢我的彩蛋是听到
我我刚刚说水母是怎么叫
她们给我说海洋生物水母
你可以学水母叫
我说水母是怎么叫的
然后就看到一条弹幕刷上上去水母
呃感叹什么感叹好不好好 a 娃娃 a 法
好就这么叫吧希望你可以通关注
谢谢你再见
你在练舞吗
嗯加油再见哈哈哈
下次一起玩
哎哎哎哎呀
哎哎哎哎发发发发哦碰壁了
哎哎
发发发发啊
为什么这么低
为什么这么又又不低又不高的
发发发发发
发发啊啊
哎
谁心乱了
人家就是没有找到你好吗
过了
哎我过了
耶我这都能过
哈哈哈
还在嘴硬谁嘴硬我没有嘴硬
这是不是到下一个关卡了
调它的高度吗
那当然是这个
哎
哎跳不上去
是这个喽
讲话都不利索怎么了
哎这关好像不需要用的
声音了吗
嗯
我不理解呀
啊我不理解
你不理解有什么用可是我确实
确实就是过了呀
看灯笼你们
你看到我呆滞的眼神了是吗
所以又在给我给我那个偷题目啊
偷答案了
什么意思
我是在这边灯笼亮了对应下面的是啊
我是对应她下
面的呀我是的呀
不对吗
你也看不懂
我也没看懂没懂
我也没懂什么意思呢
看看嘛
嘿
嗯
啊她确实跳不过去哦是的
好玩不
哈哈哈你喝奶茶不
你喝吧
哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎呀谢谢我们亲爱的哎爸爸
哎爸又来串场
哈哈哈我给大家念一下啊
她现在我觉得她不太方便讲话她说天
啊我练舞好没力气我好想你
呜呜呜我今天一天没见你了
呜呜呜后面三个字我真是无奈念
哈哈哈哈哈哈
没关系你可以找我
她们说奶茶钱记得报销一下好
哈哈哈
你看懂了吗哈哈哈
我也没看懂
我已经在这里待了两分钟了
别怕我那天找牛找了10哈哈哈哈哈
我好像点开你的直播间的时候
我就刚好看到你在找牛
就退出了直播间
哈哈哈哈哈
谁爱上身啊大家说谁爱上身我是认得
大家说现在看燃币玩的话
也说雪山上升我也认
你们可以现在退出直播间
等5分钟之后再进来
对等她通关了我就喊你们
左手
边
耶为什么
对啊对你像个高度啊
why
oh
天呐她原来是神色的高度
我看明白了之后觉得自己好蠢啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈
我练的咋样了忘记
哦好好的加油
我没有力气
你歇着吧没事的不用一整天都在练
嗯哈哈
打她打她打她
不是这打什么呢
啊噔噔噔噔噔
啊啊
哎要我干嘛
让我给你查过
我没动啊
她去哪里
噔噔噔噔噔噔噔噔
对这里不需要我用到声音
她只需要我敲那个铃铛就好了
呦呦呦呦
在敲啥
在敲她的阴刀哎呀敲错了
再来一次
yeah
谢谢大家我看到
嘤嘤嘤嘤哈哈
大家都在上嘤嘤嘤嘤
嘤
嘤嘤嘤嘤
影的呀啊
不是个吗嘤
嘤
啊嘤嘤嘤嘤
嘤嘤嘤
对啊她就是蓝色就是她就会
就是那只小松鼠就会跳上去一格
然后旁边那个灯就会亮起来一个
所以第一个是乃琳呢
最后一个
你在干嘛
啊错了哈哈哈
我好像用了排除法
变
什么
她的
她的铃铛都给我摆齐了让我开始拿个
yeah
oh
嘤
嘤嘤
嘤啊我知道嘤嘤是吗嘤嘤嘤嘤嘤
嘤
嘤嘤
啊太不容易了
啊哈哈哈你也没听到哈哈
我点一下
哎呀
哎对
you
you you you
对啊
嘤我知道这个我知道这个嘤嘤
嘤嘤后面的
嘤嘤嘤
嘤嘤
第五个是要自己唱吗
嘤
不是啊嘤
不是啊
哈哈不是啊不是啊第四个就没找到
one one hundred
给你们再救了
给你们变成加密书在旁边给我查攻略
哈哈哈
还没到第五个呢
我知道我没我没见到第四个
我不知道最后一个怎么跳啊
啊啊不对啊
唱了我唱了嗯哼
中间那个好
嗯
是不是
不是这个啊
呦呦呦哎
呦呦
不对不对我感觉怪不对
第四个拍不了兄弟们
嘤嘤
好最后一个自己唱是吧
嘤
过了吧
没有查攻略哈没有查攻略
虽然我看但但不让我站在这里唱
我我一直没动啊我没有看明白
弹幕说让我站
在这里打那个铃铛是什么意思
那我们后面有玩到有声音的吗看一下
嗨嗨嗨哦
哦
这铃铛归归我了
我们那我们再抽一个格子吧
格子嘉心糖的刮刮卡
你们能不能再抽一个32
证明你们实力的时刻到了
选哪一行呢
晚晚查了但是没有完全查到
别笑别笑
你们都没听到
哈哈哈
你等一下要在这里练舞吗我跟
好好大家都选第四行那我们开列吧
第四行一二三四好的
第四行就没有选过哎
咱们就选4吧
那你们怎么不说
第第一二三第六列也没选过呢
四果然我可我可没有引导你们
因为我觉得她也不是 ssr
我只是看她也很可怜的
没有被选过而已
就要对称好的
然后她家有点四四了
那我给你们猜一下哥哥
我忘记带卡住迪了
要卡住迪吹我个裙子哈哈哈哈
哈哈哈
哈
开着点没问题
找不到的话我们就再抽一个给你们
再抽一个没关系又不是 ssr
她也没有关系吗对吧
我们再抽一个
下五子棋呢没事啊找到了
那没事我们抽两个一起玩
哟哟我身在必核你这是
嗯
嗯有了
谢谢我的向晚热心的向晚哈哈哈 5
第五行哦好那练呢
差一次性给你们差两个
然后我们一起抽了玩吧
看大家都选哪个
第五个第五个
第啊不不是第五个第五个
你们随便选一 w 都可以选
当然是用卡祖笛吹某个曲子吹
30个格子呢
我们今天只抽一二三四五六六个 7个
刚才是5的吧55行 6列
武汉榴莲那我直接给你们涂开吧
这是五行吧12345对没错
哎你看有没有 ss 2我就知道
模仿鹦鹉的声音
鹦鹉的声音
鹦鹉不是学人叫的吗
模仿模仿鹦鹉的声音
模仿英语应该是什么样的呢
那你们你们打什么我就我就
模仿什么吧
尽量尽量发点简单的不然
不然真的过不去嘤嘤嘤
哈哈哈哈哈哈
模仿鹦鹉的声音好
我上吉它弹幕
我觉嘤嘤嘤嘤嘤确实可以
追我我觉得你好好笑哈哈哈
顽皮的笑出了声
嘤嘤嘤还有吗
小伙伴你好
太长了嘤嘤嘤能不能长点这种短的
哈哈哈
嗯
有没有什么不一样一点的
你是超人吗
义乌义乌好
义乌
有关闭你想选哪个
你要不直接给我上屏算了
哪个上面下面
上面
哦
饿饿饿好的你还有没有什么想选的
娃娃太快了能看到吗
哦好
哈哈哈
我娃娃在我旁边给我挑选就双屏弹幕
或者太快太快了我一个人看不过来
她在那边看但我看她笑了哈哈
是没有什么好笑的是吧那我就到了
就就就这三个吧哈哈哈哈哈哈
让我继续玩游戏
刚还有说用卡祖笛吹一首
吹一首曲子我试一下
我说这首可以
这是生日歌
我还比不过我这什么歌
我们我们继续打开那个游戏吧
这是什么歌
那我要用这个
但是我不知道后面要干嘛
用卡土丁确实有点难
哎她还要过去是吧
我又做反了
嗯
她在那笑要等她向晚
哎呀起来呀
小孩
啊刚刚是什么
嘤嘤嘤嗯
嘤嘤嘤嘤
我好像什么都没干我就过来了
很简单哦
啊你是不是要把它带上来
然后还有一个是呃
呃呃呃
离她太远了是吗呃
呃
呃呃呃
嘿嘿
耶哈哈哈哈
耶哈哈哈
哎她怎么又过去了
我还没想明白怎么过呢
你别回来啊
她回去了
嘤
嗯太软了太软了太软了
嘤嘤
嘤
好了为了
为了让她安安静静的
这个铃铛待在这里
我们这个游戏先结束一下吧
让她就这么安安静静
平平安安的待在这里吧
我们悄悄的把这个游戏我可以暂停
哎呀可以大声说话了哈哈哈哈
可以结束了
因为然比有最后一首歌想唱给你们听
嗯切头皮让她亲一下我们的弹幕吧
哎呀谢谢我们热心的向晚
哎呀呀呀呀呀哎呀呀呀
你这是哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢大家谢谢大家今天在这里看燃币
嘤嘤嘤嘤
这个游戏确实还挺好玩的吧
燃币觉得挺好玩的就是觉得挺好玩的
所以想在
单播的时候和嘉欣她们一起通关
今天我也有点遗憾的
也不能说遗憾吧就有点就是
嗯玩不是很尽兴的就是抽卡换季
感觉大家都还没有抽的很开心吧
这才抽了一张 ssr 呢对不对
我们可以下次继续抽
才八点
晚比说要跟我一起练舞
哦好的乐乐说要跟我一起练舞
她说卷起来
她说卷她本来说
等我下午的时候跟我一起回家
我说啊我想再晚一点回家
我想在学校练一会舞
想给大家唱一首很可爱的歌
然后让然笔
先换身衣服吧
再给然笔拿个另外
哎
还练呢练练嘛没事的
也不是很苦嘛
练练嘛练练就知道生活的苦了
这样就知道我的奶茶有多甜了
铅笔准备好了
晚安
现带着青春带着冒险的勇气菠萝蜜
就跟我奋力向前冲
一起冲向前方
菠萝蜜