you don't part look
whole white brew
look my toe my ex
didn't know you're so good and nothing else so not fooling by
yeah i'm torn boy
that's why i don't wanna play this ping pong
i would rather feel my tit tall
you're my wish as a prince but
this is queen don't write i like dance
they don't take a rat i like to add
i'm drinking whiskey i won't change it what the hell
so we na na na number i'm bound with all your motion oh yeah
turning by the mistle not too fine yeah i'm tom
yeah i'll be the tongue
said you get it
uh you get the same right you get what i'm in tomboy love
星星
谢谢谢谢
什么乃老师运镜啊真会夸哈哈
晚上好晚上好晚上好
哎呀
三秒过去了
没有一个没有一个人回我的晚上好
都是什么
踹我晚上好好好好好好晚上好
待会见待会见我们我带你们去
带你们去吃饭好不好带你们去吃饭
嗯来整个空间啊哈哈哈真会夸
新的歌然后就浅昨天晚上浅罢了一下
然后最近呢因为是春天到了嘛
春天到了就和富贵每天在阳台上
她放风然后呢
她在放风
我在阳台上就那样看舞
看漂亮姐姐跳舞
蔬菜沙拉晚上吃什么了
啊
乐乐今天好下呀
待会还要更下的时候呢
刚刚看
大家说开播前催我说大哥别废了哇
我真的我的心我觉得被你们看透了呢
都被你们看透了
哪来的漂亮姐姐呀一起看一起看
哎呀你要想看
你是有我这只小狼还不行了是吗
你要想去看别的狼是吗
别的狼只许你看焦太郎
大哥背完了吗
你别提了
我跟你们说啊
事情是这样的
我本来很有这个决心
我今天起这个标题的名字
想必大家也看到了
我就是很有这个决心呐
还是说上周
耻辱下拨我们这事不提啊
上周上周的事不提
我当时呢就写狠下心来
我说
我一定要让我一定要把这个厨师表
真正意义上拿下
桌子说哎呀开不是开宰
我就说我一定要在
真正意义上把它拿下
然后呢
在上周的时候
就是大家给了我灵感
然后我就起了这个标题
当时我在想啊因为就是我平时
也会看一下嗯其她其她妹妹的直播吧
那看到她们的她们直播有那种什么嗯
什么上舰做俯卧撑啊
然后什么游戏输了做
仰卧起坐那个是吧
我就想
我这周把厨师表拿下
然后然后我就背
我就嗯背
嗯背然后如果我错一个字
我今天就趴在这个桌子上
给你们做仰卧起坐
如果错的多了我就直接跳下去好不好
请她们哎呀不能细说
你们怎么老是抓住人家这些
悄咪咪的字眼
不
这是还是来来看我啊看我
还有说什么还你还有其她妹妹
不是我只有你一个妹妹
你们怎么说话一股琳妹妹的味道哈哈
别不好
趴着做仰卧起坐不好因为是那样
上周我不是说给大家带
大家看了我们那个练习室
还有我那件衣服
然后上周呢当时是因为身体不太方便
当时身体不太舒服不太方便
就没有做仰卧起坐
为了避免呢避免大家
以后说我摆烂
虽然确实挺摆啊
虽然就是没有没有做仰卧起坐
确实挺摆的
为了避免说我摆烂
然后我就决定
我是一个严格要求自己的小郎
我就要今天自己趴在这个桌子上
做仰卧起坐但是
但是这个画面好像是不太
不太不太好看的
你一直是贾宝玉
呜
不要男妹妹不要男妹妹没有我只有啊
乐乐究竟是厌了我我没有哈哈哈
你怎么
你怎么这么想啊妹妹你怎么这么想
路人进入直播间
一定会觉得这个小姐姐很有文化
是吧这就我每天我每天
在家学习的时候就这样
大家看可以参观一下我的书桌
都有啥
这
刚子
刚子没有没有见过就是这个
主要是你看在这个场这个环境下
风花雪月
你想不想吟诗一首
大家现在给我一人一句诗句好不好
让现在进入我们直播间的路人
看到乐乐
读到这些大家提供的诗句
说哇主播好有文化主播好雅
可以吗哈哈刚子
刚子是吧
这就是那个
这就是我说那个有一生的那个缸
怎么样哇我今天我这个
虽然乐乐出师表还没有拿下
但今天我的氛围感做的很足
就是
还有
一股说书人的感觉有没有嗯啊
我开始我看一下啊现在那个直播间
这厨师表示给我一
个人听的还是别别的妹妹都能听的
哈哈哈哎呀
没有你有
我的眼里都是你
你听好了
接下来的这些诗句
可是只给你一个人读的
床前明月光
沟沟于南阳
珈乐斗酒诗百篇
窈窕淑女君君子好
君子好求好求
待遇性提示
关关雎鸠
在河之洲
我会下一句是窈窕淑女
乐乐好求
哈哈哈
属实难蒙
哎呀诗人依赖月亮
我只依赖你
我没有文化哇好有诗
好有诗意哈哈哈
君王那样
这下淑女了有点风和爱
窈窕淑女
谁都好求你不要这么直白好不好
王珈乐你在说什么
你的啊哈哈
我怎么读的故事都会被掉啊
什么
我我今天就要好好学习
不能
我在学习妈妈你们在干什么妈妈
你的孩子现在在学习你嗯
哎呀哦好好奶粉数码了
那那窈窕奶粉乐乐也好求
好吧好吧
乐乐说说说说
桃花潭水深千尺
不及大哥文化客
大哥有文化我好有面子
愿我哎呀
珈乐绝绝子弹可爱你哦
还有什么
窈窕的男怎么了
男粉我们男粉就不可以窈窕吗
敷衍怎么了我们男粉就不可以窈窕吗
我看我们那个二创男粉那些视频啊
大家都是很
挺放的开的啊希望你这个
服装上你下次也能放的更开一点
乐乐如此评价
关注珈乐天天挨
你看看你看我给你接下来
路人在吗路人在吗
我读几个有诗意的啊
哎呀刷过去了
刷过去了
日照香炉生紫烟
珈乐可爱捏哈哈哈
还有什么
哎呀那什么那什么牛牛那那不是啊
再想点什么诗句就很有诗意的
我要求直播间的各位一人来一句啊
来我要品茶
不合理法
好有格调啊嗯
哎呀
南风知我意
吹梦到西西周西周
我就是说这种要多来一点啊
云想衣裳花想容
春风拂来露华浓
哈哈真好
关注珈乐文化变乐
哦
山有木兮木有枝
心悦君兮君不知
这个我读错了但是
飞流直下三千尺
珈乐只会决绝子是吧哈哈
哦一场又读错了
一句原创都没有
没关系就是因为可能今天
王老师这个作业布置的有点临时啊
但是呢王老师其实也准备了那个
准备了那个出示表
但是我要我要跟我要跟你们商量一下
我是我下定了决心我要背出师表
我背了三个晚上
我甚至把我妈妈把我们上次
在直播间的时候
论证过的那个方式叫什么
妈妈常说的理解是背诵法
我在想这个离离也是背诵法
又想起我们狼妈
然后我又想起狼妈
以前骂我的时候说的另一句
她说我吃饭就像猪八戒吃人参果
不知道你们妈妈有没有这样
这样说过骂过你们
哎呀都有一个妈妈
乐乐我最近听了一首歌叫三月
感觉很适合你的嗓音
推荐你推荐给你哦
谢谢
谢谢你在三月份把这首歌推荐给我
那我四月份的时候就要给你们推荐
一首诗了
叫你你是人间四月天
你是人间四月天
笑想点亮四月
笑声点亮四月风
啊这春真暖
这是用猪猪乐是吧
我妈从小就说我长得像个狗狗
不是狗狗那个我查了
勾勾于南阳
我对丞相作为非常
非常深沉的谴责
然后我回家在背的时候
我一直想把那个字根纠正一下
然后大家看我现在说的对不对对
是叫公耕于南阳公耕是不是公耕
好好听到翘九桌是吧
不是哥哥与南阳丞相对不起
我你知道我咬字也有一点问题
我本来以为我能背完
然后我花了三个大爷
熬了三个大爷
都好难但是
我还是有很多收获的各位妈妈们
我背出师表还是有很多收获
我知道这个出师表的别名你们知道吗
乐我考上东京大学了
能不骂我一下免好我们真棒真棒
希望你这个
考完东京大学就上一下
那个东北大学也可以Ellen一下啊
哇不错不错
拉姐这有人不好好睡觉
她熬夜你别提了
我在背书的时候
知道拉姐在外面自己自自个在那烤肉
我当时心里就啊
成语我就感受到古败那种
落败诗人凄惨的感觉
我在这个房间里破破烂烂
屋里漏风外面的荣华还在那里蹦隔岸
然后我在这里
君不见黄河之水天上来然后外面落井
翻面
就这样
啊
尽管如此
但是乐乐还是拿下了挺多出师表的
不知道你们你们相信不相信哈哈
这样我们有没有那个比较古风一点的
古风一点的 bgm
我的来跟大家
请大家指导一下我啊
嗯哦现在就是古风 bgm
那你挺啊挺古风的嗯
背一段是吧
准备好都听好了
哼出师表
选字三国志
先帝创业未半而中道崩除
今天下三分
益州疲弊
此臣危急存亡之秋也
然侍卫之臣不屑于
内忠士之事妄生于外也
该追先帝之书欲欲报之于陛下也
诚意开张
圣听以光
先帝遗德不亦妄自菲薄隐喻诗意
不易妄自菲薄
隐于失意
室内外依法也
不易妄自菲薄不易妄自菲薄
不易妄自菲薄
隐于失意
宫中府中
提示一下
我就忘了一句不宜妄自菲薄
没有提词器
我今天面前啥都没有不信
这下啥都啥都没有你们信了吧
不易妄自菲薄
不易妄自菲薄隐于失忆
室内外一法也
我想想
我想想老妈说的那个理解是背诵法
你不应该妄自菲哦以塞忠谏之路也
以塞忠谏之路也
就是以免的这些贤臣良臣
她们给你境界却没有了这条道路
把我那啥大哥给我打在公屏上
天呐王珈乐你太行了
王珈乐这可是出师表的第一段
你今天拿下第一段
你明天就可以拿下全文了
诸葛亮写作论不是不是丞相没错
丞相写的很好丞相写的真的很好
哎呀就说你大哥行不行
然后
就谢谢大家夸我
然后只背只背了
只背了第一段
和最后一段
最后一段是
今当远离，临表涕零，不知所言。
我真棒
我我这样可以算出师表背完了吗
我这样可以吗
我那大傻大哥这样可以吗
嗯
大哥文化人
还有后出师表后出师表我不知道
我就知道嗯
了解了一下
这个是
出师表的另外一个名字是叫前出师表
然后她是
蜀汉的一个
她是发生在一个蜀汉前天一个丞相
然后当时呢她们是决定去北上伐魏
大家知道魏是哪个哪个国家吗
然后克服中原然后这个时候诸葛亮
哎丞相我们丞相已经一把年琳
她就站起来说哎
去我要去
那啥打仗去打仗
还有陈情表
怎么这么多
我不知道她这封这个出师表是写给
写给刘备的儿子名字叫刘禅
我不知道刘禅看到
是一个什么样的心情
但是我作为草不是
但是我作为曹冲的好朋友
我我觉得我很感动我是这样不是
不是你这不是你这个
ttk 是人家是要去干正事去克服中中
刘禅呐哈哈哈
我就说呢
如果叫刘禅我曹操
我们曹操怎么会不找刘禅呢
刘禅嗯
我出师表可以了吗
人家都飞了好多哈哈哈丞相
丞相别写了
好不是丞相继续写丞相写的好
我今天
今天跟男跑她们聊天
她说哎你今天要唱歌
你要唱歌啊我说如果我背不出来的话
我今天就要给她们跳下去唱歌啊
通过啊通过
真的很好真的很好哎呀
我知道了
叫刘善
第几声你们还没有告诉我但是如果
我罚自己好吧
等我下播后我就把这个字写十遍
没有蒙混过关
你们别这样妈妈你要对我严格要求呀
不然哈哈哈哈
哎呦
不然乐乐长大了会没文化没出息
被隔壁家的
被隔壁的焦太郎嘲笑
然后被她拿香蕉砸的
自罚三杯啊不太行哈哈哈
这个3杯
这个每一杯有1毫升
这个喝3杯有点厉害啊
大哥好好上文化课哈哈哈
多音字又叫禅又叫善哦
刘禅
流
做仰卧起坐
不行不行
自己打自己
你们还真还真打呀
我就跟你客气客气
你再跟我客气回来不就完了
然后你让我真打1毫升什么一毫升
不是一一声
一嗷一嗷
哈哈
不是1毫升
就这个刚子刚子 e l e l 好吧好吧
不是一层哎
天呐
大哥每说出一句话
就要向各个领域的人道歉
上次她们还说我是边传历史哎
那这次就用我
我我适合一点的方式来给大家
背一下出示表好吧来我准备一下哎
大哥居然知道
大哥居然知道一声
哎呀我我稍微准备一下
看这个氛围
这个月亮
是不是非常的美好
而且我觉得这个地方很像一个
我很爱吃饭的一个一家餐厅
嗯123123123你回去吧
哈哈哈
啊
你不要回去
你的头你眨一下脖子
你来这边看我好吗
哈哈哈刚刚不是你回去吧哈哈
你回去吧哈哈哈
我出师表跟她背完了
真的吗
我现在要给她们跪下来唱可爱了
哈哈哈哈
完了吗
背了个头背了个尾嗯哇
这中间不要了我也是
唱什么呀
大家知道你今天要播啥吗
我刚刚把你的屏给关了
啊哈哈哈
把你那个游戏咋呀
哈哈哈有人要飞出去表
哈哈哈哎呀来晚了我走了哎呀
休息会好休息会休息会
好4:40接我回家哈嗯
我好了你好帅啊
我是吧我大哥好帅我好有面子哈哈哈
我笑啊哈哈哈
拜拜拜拜嗯好
那就用一下我们我们适合的方式
来这首前出示表
希望大家不要骂我
哎呀我开一下小超等一下我
好呀嗯
大家好了吗我好了
可以了吗
这个角度好看吗
哎呀是不是就很有很有飞哦
嗯是不是值得你咔咔
那就在这个氛围下给大家浅来一首
出师表吧
谢谢
给我放一下隔岸的 bgm
适中是兰郭优之
费委董允等
此结良时
至立忠良
事与先帝简拨
以为陛下
愿陛下对子卿知心知
此寒是知冷
臣本不依
公公于南阳
苟全性命于乱世
不求闻达于诸侯
先帝不以臣卑鄙
为字翁取
三顾臣于草庐之中
资臣以当世之事
由是感激
岁许先帝以驱驰
后之倾覆
受刃于败军之际
奉命于危难之间
尔来
二十又一年矣
愿陛下托臣以讨贼心腹之孝
不孝则至臣之罪
以告先帝之灵
若无心得所言
择择优之
为云等之脉
以折其旧
陛下意义自谋
以自周善道
察纳雅观
深追仙帝影昭
陈浮生
受恩感激
金刚远离
灵表梯灵
不知所言
拿下
怎么样
我回到桌子上
我回到桌子上跟你们聊天好不好
我看看你们发了什么
哎呀哎呀
下桥大哥
怎么样气氛全会啊怎么了不知所言
是不是很感动
啊废废乙是吗
那句我背的好难啊
我第一次背的时候是
适中是狼过幽姿
然后我觉得我如果这样的话一定会
一定会再次跟丞相她们道歉的
但是她又是一个非常经典的著作
我不想错字太多了
我就想以我稍微擅长一点的方式
我发现了一件事啊
大哥虽然说话嘴胡嘴瓢啊
但是唱歌的话会好一点
我把我这生的
我这生的文化课和普通话都献给
了音乐
然后就用下大哥下司机的标批
知道了知道了
那现在的话厨师表这一趴能过了吗
这一趴过的怎么样
各位妈妈们还满意吗内幕哈哈
丞相真的是哎呀
丞相真的说话像唱歌
通过这次真的可以通过泪目了是吗
哈哈
内幕太好了到春天的时候
就是我这次背书这个体验呀还是
还是挺好的除了每天晚上
躺在床上之前躺在床上一直是唱歌
这次呢就开始研究这个厨师表
厨师表嗯之后呢是爬到阳台上
看了这些
春天的小风吹着你们知道吗哈哈哈哈
她们说是被我气的气绝身亡
之前前阵子前阵子我还是
在家的时候
开着暖气那样唱歌嗓子就很干
刚好最近
不知道大家那边的天气怎么样
天气怎么样
反正是我们这边是
不是我们这边我们是在一个星球上吗
哈哈哈嗯
现在是最近要过的一个节气接下来是
春分要应该是春分了
然后呢春天也到了然后为了找到一些
灵感我就去
去前几天去采样了去了那个
一直想去的一个公园里
看了新开的那些花
本来呢在这里也是
推荐大家不要老是待在房间里
可以多出去看看
看看外面最近有放风筝的玩玩玩
也一直想
想放风筝吗
然后我就计划着时间说我要去
我想去公园去看别人放风筝
但是当时那天太阳啊那天太阳
啊这是月亮
那天太阳实在是太毒了
我就计划好时间啊
那我就大概三点多的时候
三点多的时候就从床上爬起来
然后开始化妆
化妆然后去坐地铁
但是让我万万没想到的时候
万万没有想到的是是
等我到了那个公园
等我出地铁站的时候我发现
我两眼一黑了
嗯没有发现
天黑了现在天黑了也这么早
我今天说6点天就黑了
然后就没有看到别人放风筝了
我特别想看别人
我特别想去玩风筝
然后嗯但是
虽然没有看到大头风筝
你你放了碗都风筝
那你待会你待会可以跟丸子讲
大哥出门要小心做好防御保护好自己
好的好的
哎大哥小心别别隔离了
我会的我会我这次出去带了两个口罩
2.3点是吧
下午3点
怎么啦我在床上多躺一会
你不许呀
压着压着谁被子了哈哈哈
然后去了公园看到了郁金香
这第一次看到这么多漂亮的
漂亮的花花哇
离远看的时候你知道吗
就好看的像一个
好看的像一个
假花一样
就这样去感受春天
然后也不知道是不是春天啊
我还有个问题想问大家
就是现在我坐到小河边已经可以
明显的听到
草丛里那个
不知道是知了还是蝈蝈还是蛐蛐
就那样
子这样我不知道她是什么动物
这个动物
醒的时候我不知道是春天还是夏天
因为本来是想去嗯
带带的带的那个手机录音笔去采个样
给大家听一下春天的感觉
但是那只虫子她叫了昆蛐蛐是吗
你们真好
你们不把拼音打上来
你们知道我那个字读蛐蛐还是蝈蝈
我不知道啊那个声音是漏电
哈哈哈哈哈是电距离
不知道你们最近有没有出门
但是现在出门我告诉我可以告诉大家
那个广场舞的行业又
兴盛起来了
那个广场舞又又起来了
然后我就说我在我在小河边
我在小河边这样
盘腿坐着
看那个
看她们有有小朋友家长骄傲比较好啊
就在那捞拉姐
捡拉姐
扔拉姐然后
哎工具工具人救一下我
现在弹弹幕卡了
就就一下啊
没关系大家听我讲啊大家听我讲
这个时候呢
我就这个姿势坐到那个小河边
下面就是水了
离得还蛮近的
这个时候呢
我旁边本来没人的
因为我去大家说要保护好自己
我就保护的很好
然后我旁边来了一个小男孩
她蹦蹦跳跳的坐到我旁边
她还哼歌
她还劈里劈气的还在我面前翘二郎腿
我心想这孩子
挺厉害啊
你挺厉害啊你这干什么
这么小的年琳就坐到姐姐旁边
你是否你属实是有点不合理法
对不合理法是吧我心里也是这样想的
然后呢她还哼歌
她还不来不来找我唠嗑
她就是坐坐在我旁边
就这样就这样哼歌
哼歌就非常的非常的从容
我不知道怎么回事啊
但我觉得这种感觉还蛮好的
就是小朋友
哎呀
肯定是小朋友觉得我没有攻击性
才跟我坐在一起的
是不是然后过了一会她奶奶过来了
她奶奶说这孩子
哎假如这孩子黄佳琪啊
黄佳琪你坐着干啥
然后那孩子说
啊你不是让我去有人的地方吗
我这不是就在
然后她奶奶就生气
谁让你去河边了然后
后来我听了一下她的谈话这孩子
挺聪明的是这样的
她奶奶跳广场舞谁不喜欢
漂洋姐姐是吧
我也挺喜欢的
她奶奶说嗯
你去人多的地方
要小朋友自己去公园玩
要注意安全小朋友要自己去
注意安全注意安全
你要去人多的地方
这个小朋友呢很聪明
她去了她想去的地方河边
并且在这个空无一人的河边
找到了一个有人的地方
人多的地方
也就是她乐乐小乐姐姐旁边
小狼旁边
这个这个样子我我觉得这小孩
哈哈哈这小孩挺挺厉害的哇天啊
哇我那时候就很乖
但是这次
我觉得那个小朋友就像那个天气一样
春天很有活力哈哈
小作精是吗
哎呀你们知道这个月
有两个什么样的节气吗
现在是三月小聪明
哈哈哈
小姑娘是吗小记恩是什么小姑娘哈哈
哎呦小姑娘可真会啊
我听说我还是这个什么 gn 48的团长
我也不知道怎么回事
然后嗯
然后对要跟你们说那个节气
因为我今年还是满满满爱研究
还真是啊
可不就是吗不就是吗
我今年就是研究节气的时候
现在是三月份三月份有两个
三月份有两个那个挺好的节气
知道叫什么吗
一个是一个是金子
感觉孩子是去钓鱼的哈哈哈
哎呦
然后然后哎呀哈哈哈
别说什么不能念了来点能唱的
是的金泽和春分好像已经过去了一个
过去了一个金泽
哇这个音乐好像是那个谁的呀
这个音乐有没有就很像那种
餐厅里的餐厅里她希望你着急她希望
你快点吃饭
就像今天的这个地方一样
我们给今天这个地方起个名字怎么样
我觉得叫
在下有一个啊臣有一个
挺合适的
不知道大家有没有去过那家餐厅
我觉得这个装修
这里的装修装横还跟那边满上的
红茶餐厅
惊蛰惊蛰
惊蛰
惊蛇
我不管了
我又要用我擅长的方式来处理了
呃不不是坐椅子
哎呀带你们看看窗边
到底读什么呀我这个歌好像
23123123 我这个歌里面好像还有
京城我这个歌里面有这句歌词啊
乐乐大三哈哈哈哈哈装好
我不说话了
以后我就
我就莫播好不好我就莫播
这样我就不会犯错误了
第一个过去的节气是金泽
那我们接下来一起在月亮旁听一下吧
小乐姐姐好棒
你再喊一声好姐
你你你再喊一声好姐姐
我给你唱另一首歌呢
你说好姐姐我想听春分
你说嘛你说
耳返又掉了没掉耳耳返没有掉
是我那个
我耳我的耳机忘记打开了
你喊好姐姐好吗
被乐乐驯服成只会说好好好的笨蛋呢
没有你还会说不好不好吗
不要不要驯服这种词
我们是我们是平等的
再说了我才是你的猎物啊
我是小狼
小狼才是你的猎物啊
怎么能说是被大哥驯服了呢
老骑士泪目
乐乐出关后最
最早跳的完整舞姿仪式的
那个音乐
师丁的2十次节气有多蛮喜欢的
有20次节气
最喜欢看宝贝乐乐摇啊摇
说这摇啊摇啊
最近有想有听到好听的歌吗
好大的茶刚子
哈哈哈我也觉得我也觉得是
刚子是吧她叫刚子
好姐姐你快下来你求我你求我嘿嘿
哈哈哈
有有听到好听的歌吗
啊高明的猎物总是以猎人的
再唱几句吧球球了你就
你已经变成只会发好姐姐的笨蛋了
哈哈嗯
哎呀
我记得是红楼梦里
宝玉撒娇的时候就经常说
好姐姐好姐姐
把你脸上的胭脂赏我吃了吧
月牙湾也不是哈哈
求你了
哎呀你求我干什么你求我干什么
哈哈哈
流流汗红豆这是
这个好像是桃花
好像是桃花
嗯赏我吃的哎呀赏我赏我
这句说的特别对
这句我应该没有记错吧
好姐姐快把你脸上的胭脂赏我吃的
你知道她是这句话对谁说的吗
这下做不成大哥了
大哥要做你的好姐姐哈哈
我吃我吃
哎呀人家
人家不是
要跟你谈论这些胭脂吃不吃的
人家让你推荐歌曲你怎么这个样子啊
推荐推荐
推荐歌曲
最近我歌曲歌荒了啊我还是这样做吧
哎还是这样做吧哎刚子
对了你我在听什么嗯
给大家推荐几个队长的
全部都是你
但是我不会唱
然后有几个深夜我在连续听
李宗盛的歌哇
好听越过山丘还有什么晚婚
嗯她的歌大家应该蛮熟的
她最最熟悉的我才是那一首真心英雄
相信应该成为过很多人大家
大家那个大家班级的班歌吧
应该是
心如止水等你下课周董是吗
赶紧催周董去写新歌
可惜是芒种
春分是那个春分是折柳枝沾上九枝
哦提到了山丘有人要我还债说大哥
你把山腰还了吧
山腰还的话可以去哪唱呢
山腰是山里的小妖精
我觉得是那个那个
那个音乐人她15岁的时候写的歌
你的15岁在干嘛
我的15岁在干嘛
漫天过海
成语一王菲老师的歌是吗
王菲老师歌学了很多
但是你知道不过审我也很我也很苦恼
但是一定要
给大家带来一些正向的作品
所以经常
就要嗯还有什么歌Ellen丽
那今天的最后给大家唱这首怎么样
嗯好吗
Ellen丽你回头看我回头看了
我去拿麦啊
向晚
玩具在吗
啊好
哎呀
嗯
那这首歌我唱完之后
你们要给我发晚安哦
好吧我们准备一下
um
下播了拜拜拜拜拜拜走了走了拜拜
晚安拜拜晚安
该怎么去形容
像爱不释手