下一篇
第二篇
然比其实也不是什么被夸的事
我是一名正在上高中的美术生
学了几年的美术
但几次考试的分数都被
初学者远远的甩在了后面
好几次都感觉自己不适合学美术
但还是坚持了下去
终于在
最近一次考试取得了话是前几的成绩
接下来也会再继续努力
在联考取得理想的成绩
嗯也要记得好好秀秀劳逸结合哦
劳逸结合可以的
加油加油
是的坚持下来了也是坚持下来最后
夸你夸你夸你
嗯啊那我们看一下下一个吧下一篇
哇哇那这个来解读一下吧好
对于我应该是19年高考出成绩的那天
向自己喜欢的那个女孩子告白
那是我一生中最勇敢的瞬间之一
高中时她是我最好的朋友
她成绩是我们班的第一
而我一直都是二三名
永远也追不上她
我们形影不离
她那时候会抱着二模考砸的我安慰我
也会在每一次考试后给她写信鼓励她
半年后班上渐渐有人察觉出
我们的闺蜜关系好像越了界
我忍受不了别人对我们的好奇
主动疏离了她
到高三我们唯一一次的
我们唯一的一次交流
就是傍晚在教室里
偷偷凑过来扯下我的耳机
问我以后高考想去哪个学校
那天的教室只有我们两个人
黄昏撒在她
撒在她肩膀
我盯着她披肩的发尾
拍口说了一个我并不了解
但我觉得她会去的大学
一直到后来我们拍完了毕业照
走过了百日湿湿的红地毯
我们没有再交流
还有吗还有吗
有后续吗感觉好像没有打完哦有
嗯出成绩那天
我再次鼓起勇气告诉她我考的很好
我以后可以和她一个学校
她却流着泪
那天下午的风好大好大
我看见她逆着风站在楼道口
她笑着告诉我她考砸了
啊
那天的夕阳也好刺眼
我站在那里望着她
我还是第二名
可是第一名却不再是她
我也被风吹散了眼睛
模糊视线中我告诉她我真的好喜欢你
后来啊我们就没有再见面了
她的名字永远刻在那一天
三年过去我也快记不起她的模样了
但是那一天的我自己
我觉得是这一生中最勇敢的自己之一
毕意了哈哈哈哈哈
就连在这里了
还是很勇敢的
嗯还是很勇敢的
重点不是毕意
是她有一个瞬间非常勇敢
我就想起你的那首歌
这是我一生中最勇敢的瞬间
对之前我是在直播间唱过的嗯
送给你是的
可能可能这样子的时光
就是会留有这样或者是那样的遗憾
但是正是因为有了遗憾这种青春也好
这种时光也好或者是那天的夕阳
那天下午的风
或者是那个楼道口才显得那么的特殊
然后又在那个时光里面
拥有着自己的美好
是那么的记忆深刻的
美好的记忆就是那天的夕阳
然后你的美少女站在楼梯口
她的长发飘飘一阵风吹过好美啊
嗯真好嗯
不过也要夸夸你哦
就是在那个时候选择了勇敢
这一下起码
没有给自己留下太多的遗憾
而且现在看来你已你也已经嗯
想的比较
透彻要怎么说释怀嗯
应该是释怀了是应该是释怀了嗯嗯
是的我们都会跟各个时期的自己
逐渐和解的
真好是的是的嗯
哎呀大家也要记得
两个人在一起就是要一起变得优秀
是的嗯就像一个魂跟黑色在一起
不是大家也都在逐渐变得优秀吗
哈哈哈哈哈哈
痛太痛了哈哈哈
你太幽默了哈哈哈又开始了
皇上说太痛了太痛要抑郁了
你太幽
哈哈哈我不是夸人家勇敢的吧
哈哈可恶可恶
我们看一下下一篇看一下下一篇
哎呀美食哦那这个文文啊好我来读啊
一名普通西餐厨厨师嗯
真没什么值得被夸的点
但是私心还是想被夸夸懒哈哈
因为工作原因
每次直播都要只能赶上一个尾巴看
啊
但是每次都是很幸福开心的看直播
对了入坑A-SOUL之后
更加坚定了
我回老家开一家小餐厅的决心
感谢你们
加油呀加油呀
我的天呐怎么没有被夸夸的点啦
首先你是厨师
你会做饭
做饭超级难的
就是我自己做饭我知道没事
别骂了别骂了
做饭很难把握火候
而且你不能就是作为一个专业的厨师
我觉得比我这种自己做着更难
我自己做的话我可偶尔失手了我就哎
算了吃了吃了吧就就也还也还行
但是作为厨师的话
你得要保证你每一次的盐都放的一样
每一个味道都一样
毕竟你要做出自己的招牌对不对
而且你还做西餐
西餐我知道然比会做一些西餐的东西
我都不会
时间啊什么
呃
什么克数啊
什么那种比例都要非常的精准对不对
很值得被夸的
不要觉得自己没有别的被夸对吧
而且你还要自己去开小餐厅
加油很厉害很厉害的
要自己独当一面真的超级难的
是的很厉害的
而且普通就已经很难了
你真的很棒了已经
对希望以后路上也顺利
自己做自己的甲方啊哈
哈哈哈哈哈哈
我想做什么做什么是不是
我下次就做奶盖办法
不是不是哈哈哈一家奶盖不要不要
挺好的哈哈哈哎这个一个会在看吗
就是我
我们刚才好像有一个会都在说
一个会去打折了
哈哈哈哎
对啊一个花
如果是A-SOUL的我们粉丝我们开个饭店
哎对啊就是嗯
对吧就是我我们还在吃香吗
哈哈哈哈
那这种这种是不是可以
刷个脸什么的哈哈哈哈哈哈
啊开在枝江然后我们到时候去吃酒
对就是关注A-SOUL所有的账号打8折啊
打8折哎
这就开始炒作了是吧
真的珈乐真是太会了
这样吧以后开了小餐厅
然后就让珈乐去给你想
我们今天做什么这个促销活动啊
哈哈哈厉害厉害
在外面拿喇叭录下那个声音在外面
对啊打八折打八折
对对对
然后来路人都发现怎么每天都打8折
哈哈哈哈
打了还是没打呢
哎我不害羞
哈哈哈哈哈
那那其实可以可以可以跟你提个建议
如果要是你打算把这个店
开在枝江的话
就是门口可以放乐乐的那个那个那个
哈哈哈哈
来来来非常精彩来来来提供素
材提供素材快快快
应该什么
大家好嗯
欢迎光临
该怎么去形容你最贴切欢迎光临
拿什么跟你作比较才算特别
哭个里面请如果是一个人来的话
我们还给你们准备了一个笑碗抱枕
不用担心哦
想吃什么来点火锅吗
我们的奶奶奶包鱼在前面勾一下
欢迎光临
哈哈哈哈哈人家是新鲜的鱼
哪家是火锅
哈哈哈
还有这最重要的还有这最重要的
我超会的
321谢谢
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈不行不行不行一起
不行不行来来闭嘴闭嘴闭嘴
欢迎欢迎光临
谢谢光临哈哈哈哈
谢谢您奶茶店哈哈哈
叫你少买点奶茶爸爸哈哈
你们都从哪学来的
我每次和乃宝我们两个去拿奶茶
然后我们俩已经离开了那个门
但是如果去到里面
传来
然后呢谢光临
哈哈哈对就是
兄弟们谁光临谁呀
黑色的大家都很开朗
我真的
我真的一点都不担心她们以后出去
她们以前就没有
我我在的时候她们还会觉得
哎会有一点射孔不想跟电源交流
现在大家都好开朗我都不知道
射孔是谁了原来是我
是我有点不好意思讲话了
我每次出去摄孔都很安静
哈哈哈哈哈就看她们在那边
对所有的烦恼说吧打我这
嗯
这是我的队友
是的是的
我们关系很好我很爱她们哈哈哈哈
哇哇她们过生日所有的快乐说哈
哈哈哈哇
真的被我们带出去就要给我们捡烂摊
子哈哈哈不好意思啊不好意思
女孩子啊不好意思不好意思
然后拉姐就跟我一起干饭
哈哈哈哈哈哈
啊我吃饱了发生什么事了
拉姐拉姐说能再给我添一碗饭吗
你们你们看哈哈哈哈
对你们家还有伴侣
但是但是娜拉姐拉姐很乖的
拉姐一般是我们那边所有然后来
哈哈哈
然后然后期待着一个服务员和她
眼神对对是你好
你好我选对了拜拜
没有没有那么大声没有那么大声
一定是她她
她她直接走过来说喂
你好就是有什么可以帮到你吗
你们这有米饭吗哈哈哈
对对对对哎是这样子是这样子
你们以为我是最潮的那个
没有我不是最潮的这个这三位才是啊
是我不是我不是
朋友们我真的不敢想象一年以前
我还是一个高冷的乃琳
哈哈哈
我真的我我我我真的
我已经被被晚晚开发的就是
已经很彻底了
谢谢你不用谢不用谢
也希望一个活妹
就是认识A-SOUL之后大家变得更加开朗
元气快乐
热爱生活
嗯好好
我们看看下一个下一个看看下一个
哇好长哈哈哈让我来哈哈好
我看我看嗯
哦
好像是说学习的故事啊
我要跟大家读一下哦
我们大哥手里有有那个
是的嗯我看到我看到这这条了啊嗯
虽然我的事情也不是很值得被夸夸
但是今天我想跟大家分享一下
我努力成功的快乐
还有大起大落的刺激
嗯我是一个河北人
高中的时候因病辍学
因为河北的高中压力太大了
没有办法一边上学一边养病
当时应该是为了照顾身体所以在家休
息了
后来因为不想就这样结束学习生涯
和家里吵架了
这个期间呢
自己出去打工
也读过技校
在跟家里拉扯了两年后
她们终于同意我回去继续上学了
啊欢迎回到学校
我是在19年11月上旬回到了校园
从零开始学的高中知识
我其实并不是那种天赋异禀的人
跟当时同班的复读生
没法比
有时候她们就会说啊
她说你天天这么努力
怎么分还是这么低
哎呀
当时心里确实挺绝望的
你想你同班的人大家都在做
已经提升的题了
自己的作业写完了
在写那些提升的自己买的题
而我自己还在做课后习题
去掌握那些书本里面的知识
而且确实两年没没有回到学校
应该是挺有压力的
每天一睁眼就是写不完的卷子
背不完的单词
还有让人喘不过气的压力
我也想过放弃啊
趁教室没人的时候
自己偷偷的哭
趁晚上室友睡觉后
望着天花板懊悔过
我是不是不该回来啊
我是不是该听长辈的话
像个普通人一样
找个活干
然后随便娶个老婆
回去过安稳日子
但我没有选择放弃啊
我一直咬着牙学习
模拟考从完全看不懂卷子到会写
到从会写一点点到大部分都会写
最后呢几次连着模拟考
都能摸到去年本科线了
到本科线了
嗯但这个时候虽然进步很多
本来以为还是没有机会上本科了
这样的成绩应该是我目前的巅峰
是我的极限了吧
但是
突然有一个政策说教育局宣布推迟高
考我的机会来了
我的时间
就比一起在起跑线的人
多了我们一起多了那一个月
再多的那一个月
真的是每天废寝忘食的疯狂学习
最后啊7月高考成功拿下了二本哇
我也知道啊
我的学历可能还不是很拿得出手
但是这段我和全世界搏斗
然后成功拿下自己觊觎之路的经历
经历对我来说真的是尤其宝贵
最后呀谢谢你们花了这么长的时间
看完我无聊且自嗨的经历
我骂你一口
结束了
啊
真的很糟好厉害还好吗
就是两就是差不多
嗯我觉得作为一个艺术生来说的话
嗯还是有类似相同的经历的
我当时在离开学校之前啊啊我们
啊我们啊
班里的小姐妹关系很好啊
当时我是很喜欢在学的生活
虽然哎大哥很爱学习啊
很爱学习很爱那个学习环境很爱读书
也很爱那群我们一起去
玩耍一起给彼此放松的小姐妹们
但是当我
当我
去艺考回来
回到了教室
确实是发现
我的那个起始线已经跟大家
一样了甚至都有那样的感觉
我们是不是不是一个世界的人
而且我经历了可能我
我这辈子没有想过的事情
因为大家跟我处这么久了
大家是知道
我的性格还是
还是蛮蛮蛮好的
嗯然后确实也在那一阵子经历了
被排挤
因为确实我现在我是表示理解的
大家压力太大了然后
大家其她人呢对艺术生
是有一些偏见偏见的
相信大家艺术上面都有这个感觉
就觉得啊你不就是会唱唱歌
跳跳舞
然后分数线比别人低了这么多
你就可以
最后和我们站到一
一起站到颁奖台就是这样的感觉
外界术对艺术生的压力是很大的
这孩子怎么那么耳熟
我只会唱唱歌跳跳舞哈哈哈
我第一次 sorry 我第一次
考试的时候我的成绩我记住我记得
我数学考了15分
因为我整个卷子我全部写满了
我们的卷子是有8张
我所有的卷子填的满满的
最后只有15分
这15分是因为
我蒙对了三个选择题哈哈哈
c 是吧对全选了 c
但是其实我对那个卷子的感觉
我觉得我是有很认真的把我会的东西
都写上去
把所有的公式都写上去嗯
但是最后只考了15分
我真的不怕你们笑话啊
我的第一次模拟考试是只考了15分
我最后一次
最后一次考试
是我们班的单科的第一名
哇好厉害真的很棒
对所以
我看到大家大家说大哥
大哥单大哥直播
大哥虽然就是文化程度不是很高
但是她看
看大哥直播
就是对自己的学习有了信心
我也觉得我是蛮有用的哈哈哈
哎呀蛮有用的哈哈哈真的是
我觉得大哥应该在高中的时候
就来我们班上课
我跟你说
那时候我们都觉得艺术生都是仙女
你知道吗
哈哈哈哈
因为因为因为
我都哎呀真是
我都不知道怎么会有这种人
我我是我们也是我就觉得我觉得哇
她们会唱歌会跳舞
就是走起路来就是就是都是
都是这样走过来的
对对对她们她们她们走了
然后我们就在这这这这这啥也不懂啊
是的而且而且基本上基本上所有的
就是什么什么艺术节呀
然后还有什么就是什么
呃要什么主题啊什么的
天呐我天啊就是哇
好好看救命啊
都是都是仙男仙女
我就是男孩子也得夸我都得带上
对对对所以
所以没关系
你在我心中就是特别会厉害就是
很厉害的人
是啊就是很厉害
这不是和你见面了吗哈哈哈哈哈
哈所以
在场的各位艺术生就带不要抑郁
就是看到了吗
就是这个世界上还是有很多觉得哇
好厉害好厉害都是仙男仙女
对就是就是树叶有专攻就是这样子的
是的嗯她这一第二就是
我俩就是闻到有鲜花对
哈哈哈哈哈
我俩也在努力
也不是啊
你们俩讲你们自己专业的东西
我们也都听不懂啊
啊好小嘉然就是很危险哈哈哈
但大概就是
想告诉这位小伙伴
还有我们屏幕前的今天叫什么
叫哎呦是吗哈哈哈
哎呦就是你每一个是镜子
每一个晚上在看天天花板
然后自己郁郁觉得看不到光
看不到未来的路的时候
都是在为你最后那一天登上台
为你辉煌那天做准备
相信大哥我们都会走过来的好吧
而且你不要等
你们要记住不是我说的
不是卧自己说朔德这个人说的
是门前列夫说的
哎呦都是金子
嗯是因为哎呦哈哈哈
可是一个化化学冷夏花
谢谢大家谢谢大家这是我徒弟贝拉
我们喜欢冷夏花
踢出鱼篮了是不是
你很棒哈哈哈
哈哈我来上一个
另外一个我很喜欢的名人说的
哈哈哈哈哈哈
谢谢谢谢谢谢
真的很喜欢真的很喜欢
也抄了不少这位老师的作品哈哈哈
谢谢谢谢
不过大家也不要觉得就是为自己
努力的经历
是无聊且自嗨啊什么的
每一份努力都非常值得被肯定
而且为了自己的未来去
努力是一件非常非常值得骄傲的事情
骂你一口加油加油夸夸你夸夸你
那我们接下来看一下我们
呃一个魂们
就现在正在看的一个魂们
有没有什么值得被夸夸的人生高光
时刻跟我们分享呢
大家可以发弹幕哦
我们来上屏展示嗯
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈大哥大哥大哥
我刚才那个没事大哥好
我给我们来给大家分享一下啊
萌萌看到这一条偶尔念一下说
没事大哥
我小学第一次考试0分
因为我那时候不知道要在卷子上写
啥也没写我就考了0分哎朋友们
我我我我也干过这种事情哈哈哈
就是我之前我之前有一次
因为写写写卷子写的太投入
然后那那个时候已经开始就是要
你抽卷了
不是不是
要疼再打好写写写写到最后发现
不对疯狂的演算
我要疼在答题卡射
然后最后只疼了一半的圈子
真的很棒朋友们哎等一下
这是高光时刻
快夸一下人家哇你真的很棒
哈哈哈对但是这没没事
就是高光时刻不一定只出现在小学
而且这说明什么
这说明只要你知道可
是要在卷子上面写
你就一定可以拿满分
夸夸你然比
读一下吓一跳哈哈哈哈哈哈哈
哈你比然比厉害
然比考了好久了还没过
哈哈哈厉害
还有人说考了三年驾照终于考到
希望然比在三年级内也能
拿到驾照
谢谢然然好像两年前就在报科三了
哈哈哈哈
对对对我感觉她考了这半辈子了
我有一种好漫长啊不至于吧
因为
主要是每一次然比去考科三的时候
都是兴师动众那种感觉
是因为因为她
考试的地点就是离我们家很远很远
是的是的她要起大早不是
起大夜不是哎这个叫什么来着
熬大夜熬大夜熬大夜过去
对对对
很厉害很厉害
因为每次然比都会从从
就是准备要预约时间然后就告诉我们
我月上科三了
我月上了我几号我要去考试了
然后准备要去考试的时候
我要去考试了我要去考试了
对今天晚上我约了车
什么什么什么
然后然后到到那个地方之后
如果是还凌晨的话
还会给我俩打电话就是
我滚蛋来
哈哈哈哈
哈哈
然后没考过我下次再考一次
哈哈哈大家表示理解
说可能是因为腿短踩不到刹车
哈哈哈踩的到位
哈哈
年年级排名第一的转专业成功了哇
你好厉害
前面挂个大学四年没挂过科
大学拿了奖学金也很厉害
都很厉害都很厉害
嗯
看来大家真的真的都非常非常的努力
还有什么
数学考试普通班的我考了全校第五
哇厉害
厉害真的很厉害
前五不是第五哦前五是有区别的
天
呐我还把你的含金量降低了全部道歉
哈哈哈还有人科三五十五次纪念啊
就是考了55次也很厉害
哈哈哈你说说明你的毅力非常强
对
一天跟了
十几台心脏支架手术做到凌晨2点
新的背脊琴
哈哈哈哈
哈哈
还有人说放弃了考研选择考研
又考上了
你是想跟我们炫耀一下
是的我我理解了
好棒真的很厉害很厉害很厉害
高中运动会800米甩开第二名半圈
哇哇哇
真的好厉害
我下雨不打伞我有带头
喂这个你人嘉然家好厉害
头好大好厉害哈哈哈
好大
为什么说完这句话看眼愣了哈哈哈
啊谢谢谢谢谢谢
还有人说拿到了人生第一个 offer
祝你们职职场顺利
是的加油
人生的另一个阶段要开启了
是的之后你就要在上班
下班的路上看我们直播了
哈哈哈喂
人家可以不加班吧哈哈哈
看我们单不
还有什么初中因病住院一个月
出院考试全科满点
哇那你好厉害哇
我非常想听这个这位一个魂
再再多分享一些这样子的事
就是你想好好学习
我想学习啊真的好厉害高校学习
还有人说从对上台的恐惧到学院的
最佳主持人
来交流交流经验
朋友来跟跟乃琳交流经验
我我也想学一下
你们俩是交流经验
还是交流一下联系方式啊
交流经验经验
经验经验就够了
好土马土马土马好不可以不可
哈哈哈大一是迎新晚会的主持人
哇那你真的很棒哎
还有人说学会了一点点 pr
没关系我们一起进步一起学
习好不好一起学习千遍
哈哈哈
学唱了A-SOUL之后打上了国服第一哇
主要是谢谢你
愿意把看了A-SOUL作为你的这个
原因啊哈哈哈
哇这个我很荣幸谢谢你
我觉得可能是
看见贝拉打游戏哇打的什么玩意
太菜了我上我也行
然后就拿到了国服第一哈哈哈
什么什么什么那那玩玩怎么说啊
好还有人说我师傅可厉害了
不是不是晚晚跨跨跨
很厉害很厉害很厉害
就是这个打国服第一就是希望你
劳逸结合
不要跟我一样熬夜
哈哈哈哈好的真的是高光时刻嗯
然后我看到还有人说
学会了一种乐器考过十级啦
恭喜哦哇
真的她的啦还是拉姐啦啦拉姐夸夸嘿
啊那就
这就是她们传传递元气的方式
是的我们之间的默契真的很棒
还要说每天都给然然写睡前故事谢谢
不客气
虽然还没有看到但是谢谢
哈哈在哪里可以看呀在哪里可以看啊
就是你让然然光顾着看故事
然后熬夜的是吧
哈哈哈等下都没看到好不好
你家姐全都硬了是吧哈哈哈
还有说晚晚我因为你
大学开始学吉它了
能夸夸我吗
夸夸你要坚持啊
嗯我们我们晚晚在吉它上面
真的非常非常努力就是
晚晚经常能够晚晚蹲在地上休休息
不是对对不起啊就不要瞎夸
那个是因为我经常调鞋的时候把弦
崩断然后老是
蹲在某个角落里面在修琴
然后上一次还在那修尤克里里
然后
上上一次上一次我看到我又蹲在那
我百思不得其解就我在想
不是都已经修好了
这孩子怎么还蹲在这
然后我就站在她后面看
她老是没发现我站在她后面看
然后然后我就
完饼你怎么还在修任务啊
谁哈哈哈好可怕哦
对对对上次玩完就是蹲在那
蹲在角落里面修琴然后我
我进房间的时候我看到乃琳了
我就跟她打了个招呼
然后这时候晚晚也发出了一个声音
嗨拉姐
在哪呢哈哈哈哈
我在地上哈哈哈
在哪里看不见我我就在尘埃里
哪发出来的声音爽快听了
自己写的话剧在学校里演出
天哇哇你愿意跟我们分享一下吗
想看话剧剧本
可以艾特我们可以艾特我们
或者就是把链接发在评论区啊什么的
都都可以的就一个伙们就大家
顶一顶的谢谢
哈哈哈对
大家要是有高光时刻
都要多多和我们分享
不要害羞
是的
学篮球赛学院第一
哇好厉害这个这个要夸一个队哦
哦对哦你们队都好厉害
是的
你们队关注那个哎错了没哈哈哈
没关注的点一下关注哎
是的可以点一下关注
天乐哪里好
哈哈哈学会了尤克里里
啊跟大家讲一下这乃琳这是什么歌
哈哈哈就是有一天晚上我正在吃饭
然后晚晚突然之间
就晚晚当时在等着我和她合花海
然后晚晚就过来合一首歌
我们要彩排吗
是的然后晚晚就
抱着她的尤克里里过来
然后一边一边弹一边唱
嗯抱着抱着好
晚晚就抱着然比的尤克里里不唱
了对不起哈哈哈
没有关系然后一边弹一边唱然后
如果要是你感兴趣的话
可以去看一下这个群
可以搜索出吃饭一吃饭2
谢谢大家
哎这这里也要夸一下乃琳就是
毕竟当时
眼疾手快
把她给录下来这是绝唱
本人也无法浮现的成片了
原唱这个词好像用的
因为我再也唱不出那种歌了
对再也唱不出那个味道了 yes 好
我再上一个不过那个把现在的
那个把贝拉刚才刷掉
那个把贝拉打碎的月亮给修好的那个
真的很厉害
这这就是什么这就是慢工出细活吧
贝拉都做了修了整整一年了是的
修了整整一年真的很厉害嗯
上学的上学期克服了心理疾病
完成了学业
全科80加
那起码就是有有量到优这样子
20加也有可能就是那个是有一笔的
是的厉害了就是很厉害
主要是克服了自己的一些生理不适
完成了学业是很厉害的
是是的本来就是肯
敢于面对
就已经是一件很困难的事情了
嗯然后还能够鼓起勇气去克服她
真的很厉害
对
一个人学习其实是很孤独很难的事情
嗯是的嗯
180斤进厂班玻璃两个月瘦了60斤
哇你好厉害
嗯好厉害
然后刚才看到一个
说当志愿者两天没合眼
不过就是大家一定一定要注意休息
在在可以的
呃范围内一定要注意身体
对是辛苦了辛苦了
辛苦了站起来讲一下
真的真的辛苦了
包括还有刚才那位医生
谢谢谢大家谢谢大家
在岗位的大家
真的辛苦了谢谢你们保护我们
谢谢大家
那我们接下来看一下
就是我们后面
征集到的大家的各式各样的故事吧
又是一雪山哦
真的超级厉害我能读吗
那你读那我读吧
就是
这位一个活的投稿师说医学生
在假期回家
在公交车上和司机抢救成功了一个
心脏病突发的老者
感觉到无比自豪
我也很为你感到自豪
我们都会为你感到自豪的
好棒好厉害
夸夸你们
天呐白衣天使没错没错
就是像就是我特别佩服
就是像刚才就是说医生
或者是能够用自己的知识去拯救生命
拯救她人帮助她人的那种
像我的话我只能唱唱歌跳跳舞
哈哈哈就是给大家带来一些快乐
可能有的时候给不到什么实际性的帮
助但是像医生真的太厉害了
我之前还去学学那种就是急救知识
你们知道吗
快给大家科普一下还能立刻急救
法治对对对之类的就还要去学
如何给人家做人工呼吸
做人工呼吸其实门道也特别特别多
所以大家大家嗯
如果要是在路边
要是看到有去急救人一定要帮助
就是抢救的那位人把周围的人散开啊
或者是
我们能够力所能及的帮她们一下啊
我还之前做做去做训练的时候
我们要练习那个人工呼吸
你们知道有多累吗
我真的饿不动我整个人
对对对
我真的整个人都我都要跳起来了
就是
这就是一个脑力活加体力活合在一起
真的非常非常的厉害
一定要自己去
如果要是没有自己去经历过的话
其实很难懂这
个苦在哪里说的真的很厉害
很棒很棒
嗯真的很棒
我晕倒了需要弯弯人工呼吸才能起来
哈哈哈这个喂
捣乱不要捣乱就捣乱
认真的抓你个点心我超级认真的
好了我看一下下一个吧
哦有些说肋骨都压碎了
是很容易压碎肋骨很明显是的
我看到这个有关于博物馆志愿者
那这个拉姐讲一下好
大一的时候加入了学院的志愿者协会
报名参珈乐学院组织的博物馆志愿者
讲解院培训
哇好厉害这个好辛苦的
我也去玩过哈哈哈
对她们被那个讲解搞超级多的超多的
那一年
我给全国各地来国博物馆的游客
做志愿者讲解
已经在博物馆的前台服务
成为我们学院第一个
在博物馆服务超过100个小时的志愿者
第二年
我成为了我们学院志愿者协会的
副会长也带着我的学弟学妹们
来参加这个活动
并且拿到了博物馆的优秀
志愿团队奖和优秀团队管理奖
这两年
我也参珈乐各种大大小小的志愿活动
有趣事图书馆
自闭症儿童中心等等
那个虽然很累但是也很充实
觉得我做的事是很有意义的
嗯
太厉害了
真的我就是不仅很有
爱心很有很善良而且还很能坚持
善于坚持是一个很重要的事情嗯
是的就是我之前也参
就像晚晚她去参加过
那个叫什么急救知识的培训
我也去参加过
就是呃类似于
服务馆志愿者
或者是一些什么道路交通志愿者
这样子的
一些志愿者的
这些活动
然后真的特别累
因为你永远都不知道
来参观的那些人
她们会问出什么样子的问题
所以你只能不断的扩充自己的知识库
就是防止被她们问倒
因为如果说
你作为一个博物馆的讲解员
但是你被问倒了是不是就是挺尴尬的
对哈哈哈
会给人一种啊你什么都不懂
你会来做讲解员
的这种感觉
所以必须要就是背下来
然后像那什么交交通那个
就交通管理的那个志愿者
就是得一直站在那然后眼睛一定要尖
你就必须要去看谁需要你
对看谁需要我或者是哪里需要我
去稍微疏通一下
然后然后还之前还遇到过
就是旁边就是一个幼儿园
然后那个幼儿园的路口正好是小朋友
她们要放学
然后要过那个路口的时候
我就跟她们说
哎我们这里排排队然后等绿
等绿灯了我们就过去
然后她们说她们听你的了吗
听我的了你上滑棍了吗
没有我拿着那个那个很长的牌牌
哈哈哈哈哈
哎我
我还拿过那种就是大拇指形状的牌牌
就是那种哎
真棒那种牌牌
我当时就是小心要过马路
当时就说
等一下等绿灯来了我们再过去
哈哈哈好和善啊这个
然后她们就
就就是路过的时候
不知道可能是有点怕我吧
反正就站在那也是不敢动啊就自动排
排成两队
然后呢就是我
我到看到绿灯了
她们就一边走一边给我鞠躬谢谢姐姐
谢谢姐姐
然后就过去了我还以为说谢谢阿姨呢
我谁敢说阿姨
我之前就被叫
过阿姨我跟你们说呗
小姐
我不止被叫过大叔还没叫过阿姨呢
哈哈哈现在不行
要让让这个要礼让的然后她们说
好的阿姨哈哈哈然后我就嗯好
可以哈哈哈哈哈
好好好行行行行
好夸夸你夸夸你夸夸你
真的很累真的很累真的真的大家有
啊没事你说没事你说好的
来我是总结我是总结词来
来延伸的
就是就是我
我之前我之前声音被人家讲过
讲个是阿姨
就是之前我我有我有过这样子的经历
就是给给
给一个博物馆的那个
呃回访电话
还是什么
就是就是属于那种你打给这个博物馆
然后在等待的时候她会她会说
欢迎拨通什么什么什么的电话
然后这个是我
我我家里面的一个亲戚
觉得我的声音很好听
然后很适合去录一下这个东西
然后我就给她录了结果
结果那个有一个小朋友
给这个博物馆打电话
我阿姨告诉我的
有一个小朋友给这个博物馆打电话
然后呃上来之后第一第一句话是
刚才那个阿姨呢我要跟她说话
我就啊哎她们她们说了你是女王音
女王音不是啊啊
好的谢谢大家
不要吧没关系没关系
那那我现在打回去也是乃琳的
不是了不是了不是了不是了已经哎
哪个博物馆的
别问了已经没有了已经没有了
如果要是还有的话
是不会说这件事情的
哈哈哈太羞耻了
哈哈哈你什么时候被叫了阿姨
我也很好奇
天啊王嘉然妈妈妈妈你看那个阿姨
穿的好可爱呀
你夸我就夸我你别喊我阿姨
你看那个阿姨穿的好可爱
我看她也挺小的感觉跟我也差了一轮
应该也差不多吧
她应该四五会讲话了吗
四五嗯
四五岁会讲话了不要说阿姨你真好看
一岁就会讲话了
什么四五岁就会讲了
哦我六个月就会讲话了哦
神童啊你好牛啊
对呀
我我我小时候还在把姥姥说成挠挠
哈哈哈
我想我想说挠挠挠挠大飞挠来呢
我不会说乐哦
哈哈哈哎这哎这
夸夸这边一个会
真的对我们还是我们还是把话题
放回来夸夸这边一个会
是的是的我们看一下下一个吧
哦这个哎我们喜乐乐乐哎呀
刚参加工作的第一个月后
用了第一桶金给父母各买了一双鞋子
做了一辈子的农民的她们
什么都没穿过
没有穿过什么好鞋
当时收到我的礼物后
溢出言表的喜悦让我高兴了好几个月
啊真好心里暖暖的好棒呀
首先就是要夸夸真的
大家都是非常有小心的是的是超棒的
然后我之前有跟大家说
因为我可能是跟家长的隔阂是
比较比较重的
但是呢
乐乐的小心思在此也分享给大家
就像我跟我妈妈在其她方面的语言
如果没有这么多的话
我就会多跟她交流一些美食啊
经常刷到一些好看的那些做饭的视频
我就会发给她
她还是蛮喜欢这个的
然后也是就是每次过节
也是趁着各种各节
过节的时候给她们买礼物
不知道大家也给你们的父母
买过什么礼物呢
嗯
对就是我前
两天
就是我我之前给我给我爸买了一个
买买了一罐人参哈哈哈哈你好硬核呀
就就你好实诚哎我爸也是这么说的
我爸我爸说
你是怎么想到给我买这个
因为因为我爸前前一段时间
也也不是前一段时间吧
就年前了
是年前的事情
她她年前觉得稍微有点不舒服
然后动了个手术
然后就更具体的
呃就就不再细说了哈哈哈
然后然后我就我就我就说
那这个我我给你买什么呢
就这个你能吃这么补的东西吗
然后我爸说啥呀
然后说没事我自己查查吧
然后我就查了查
然后又咨询了一些就是呃
医生啊就是
不管是网上还是自己认识的一些医生
然后说可以
然后我就给她买了买了大概
这么这么这么大一罐
人参这是干的人参
可以可以吃好久
你不知道人参就是切成这种薄
很薄的片泡茶的吗
我不是真的可以吃好久好久
可以吃好久好久太好了
太好了而且而且最好不要干吃
会流鼻血
这这个这个我这个我是
原来人参是能吃的
我在我只有在我家那个酒馆里
见了一个这么大的人参
我从小就见证我也不知道她哈哈哈
这是干嘛的哈哈哈哈
怎么是个摆设
然后我妈妈还说我妈还说
你是不是偏心
哈哈哈哈啊
啊啊妈妈我这就给你爷买一个人参啊
哎我是这么跟我妈说我说我说
你的意思是你你也要一罐
你也要一罐
我这边我都已经准备好
就是下单了你知道吗
然后我妈说不用
哈哈哈不用了
然后最后最后给她买了
因为因为就是人参啊什么的
就在东北那边可能会好一点吧啊
然后我就也给她买特产
就是东北的
类似就松茸什么对对鹿茸啊很多的
然后还有干果啊之类的嗯
买了这些东西
是这个是很适合妈妈的
是的如果你给妈妈买了个剃须刀
就不太合适了啊我以为是要买貂呢
买貂不是
就晚晚上说的
一定要给自己妈妈整一件貂
我妈就很喜欢
她一定要冬天时候啊
当然大家还是要保护动物保护动物啊
保护动物
是的丹姐刚刚想说什么
忘了哈哈哈哈
啊我想起来了嗯说起吃醋
就前两天不是妇女节吗
然后我就给我妈妈远程订了一束花
过去然后我妈妈收到了之后
我我爸爸就给她拍了一张照片
就是她捧着花笑的眼睛都眯起来了
看不见了的那种
特别开心
然后我爸就酸溜溜的给我发消息说
哎你看你妈笑的眼睛都没了
然后哎呀就不就给她一束花吗
她笑成这样哈哈哈
我说怎么你错了哈哈哈
那我也给你买一束花呗哈哈哈哈
原来就是这样子
那我学会了
下次给爸爸买什么
就给妈妈一模一样的也买一份
哈哈哈然后我妈说不要
如果是我爸的话
她会就是那拍了那张照片
我妈拿着花她发她发那个 qq 圈
然后说这是我送给我老婆的花哈哈
哈哈哈
哈哈
哈
呃包括什么我妈妈生日
我生日
我都会给我妈妈订花或者订蛋糕
然后就像情人节我也会
给我妈妈订花还有蛋糕
然后我我爸爸之前就干过这种事情
那个我给我妈妈订了一个
草莓的小蛋糕
因为那几天她刚跟我提过
说她自己想吃草草莓蛋糕了嗯
然后
那个那个草莓蛋糕的外卖放在家门口
我填的是我妈妈电话
然后刚好我妈妈手机放在客厅
我爸接了电话
然后过一会那个非常非常
开心的跟我妈妈说
你去我门口看吧哈哈哈哈
送你的哈哈哈
然后我妈妈超级开心
然后当天晚上给我打电话说那个
呃哎呀
呃你爸爸今天给我送了草莓蛋糕
我没有想到
前一段时间我跟她说了一句
她就记住了
什么什么嗯
我给你送的草莓蛋糕你收到了吗
妈妈我妈妈说哎什么
好没事了哈哈哈行没事了
妈妈如果要是你在看直播的话
当时我没有拆穿
我爸是为了顾全她的面子的
好不好哈哈哈哈哈哈
希望爸爸把这个钱打过来啊
我们弹幕唱平
你说咱爸真调皮
哈哈哈她可真是太会了
哈哈哈哎
我看到倒数第二条弹幕上屏
我们然比读一下吧
我爸会在节日前一晚
给我打电话要礼物
哈哈哈哈哈
什么节日
重点是什么节日
什么节日都可以
哎都可以瘦的过去
想要礼物的心是生日
是的就比如说前前前几天
前几天有人想吃蛋糕啊
然后说我不管今天我过生日吧是
是谁是谁绷不住在笑啊我不
我不是首先是向晚王子说她说哎呀
想吃火锅
要不
阿乐你过个生日吧哈哈哈哈哈哈
我给你买了彩色蜡烛的好不好
彩色彩色蜡
要不你今天过个生日吧哈哈哈
那彩色蜡烛可厉害了
那我生日快到了
还有二百多天呢哈哈哈哈
哈
哈哈没事我给你攒着攒到你生日攒到
对攒到今天年底
攒到冬天的时候
嗯嗯就是
A-SOULoA-SOULo 的生日是非常非常弹性的朋友们
哈哈对
所以大家其实
如果要是想给亲人送礼物什么的
并不需要局限于什么节日啊之类的
对你看就像这位朋友
她就是
刚参加工作第一个月之后就直接给
父母买了鞋子
想买的时候就要买
想要表达爱的时候就直接表达出来
夸夸你的
想做就去做
嗯是的而且也鼓励大家
就是勇敢的跟父母表达爱
去说一些我爱你啊
我想你啊什么的其实没有什么
这个我的无法其实
我爱你哦
爱你哦
如果你觉得这个肉麻肉麻的话
你可以跟你的父母说
爸那个蛋糕是我买的
请你把钱转给我哈哈哈
这个礼可以给你你要把钱转给我哈哈
爸你看到了吗
前年的前年的花
给钱给钱赶紧打钱
我我要是跟我妈说妈妈我爱你
我妈会说
糟大哈哈哈哈傻子吧
傻子吧说啊
那我跟我妈妈说我爱你的时候她会哦
哦哈哈哈哈哈
就像我傲你一样是吧
所以你很讨厌人傲你是不是
我跟我妈妈说我没钱了需要钱
她可能觉得不是诈骗
如果我说我爱你她
你不是我女儿哈哈哈你是不是缺钱
哈哈哈就是
我看到弹幕总说哎还是真是这样
这才是亲妈呢哈哈哎对
妈妈她会说你不是亲妈哈哈哈
啊我那我妈会回一个字
年年哈哈哈
我好有画面感
这其实之前哈哈哈
哈哈哈那其实之前我妈妈也不是我
尤其是我爸爸
我爸爸我妈妈其实都不是很习惯
但是我就不理解
为什么不习惯我就要说
然后我就我就我就每天
经常经常跟她们讲
尤其是尤其是初中的那会
我就
我就非常不理解为什么我妈妈受不了
我跟她说我爱你
我就每天放学回来之后
在路上就妈妈我爱你哦
然后我妈就你干嘛哈哈咋了今天
今天在学校谁欺负你了
我说没有妈妈我爱你哦
然后大家之后跟我爸说爸爸我爱你哦
然后到现在我妈妈已经可以非常非常
就是淡定的回我也爱你哦
晚晚我爱你哦
文文我爱你哦
哈哈哈好了好了哈哈哈哈我爱你啊
我不行我不行我爱你这种可以吗
不行我就啊拉倒吧
我们我们家跟乃琳家完全不一样啊
就是就是
哎呀讨厌哈哈哈哈
就是完全不一样
就是我我家都是直接上手的
我做的哈哈哈我爱你哈哈哈
不是我伤害你
我是哈哈哈这
我我虽然不会跟
我我妈妈虽然不会说我爱你之类的
我也不会跟我妈说我爱你
但是我们俩会在逛街的时候
就是默默的十指相扣
这样就直接上手哦
我跟我妈妈也是
然后有请我们把我们攀比起来了是吗
哈哈哈哈
就是就是说每个家庭的情况不一样
是的
不是每个人都说的出口妈妈我爱你
爸爸我爱你哦
我不行哈哈哈
哦这样说说嘛说说嘛
不要老是在直播间发了
快打开你的聊天软件
快快发一条语音拍一条语音
尝试一下嘛一个活
如果要是你们愿意的话
如果要是觉得这个
这个表达方式不是你们所习惯
就像拉姐刚才讲的那样吗
就每个人都有自己的表达方式
如果要是你们像拉姐那样子
就是可以跟
自己的爸爸妈妈一起出去逛街然后
十指相扣也是
哈哈哈通
通常都是我爸妈十指相扣
没我什么事了
哈哈哈哈哈
怎么了怎么了晚比哈哈哈
攥紧拳头
我已经我已经不会给你们机会
让你们把手机插手指头
插到我的手指头缝里面
啊哈不要
来来来然后然后这个时候再看
我爱你哦哈哈哈
天呐哈哈哈
她今晚睡不着了她要
我知道了我知道了我知道了
我知道你们很爱我了
对对对我也很爱你们
我王向晚
躺在床上就开始看着天花板流泪
哈哈
我已经全身的汗毛都竖起来了哈哈哈
没关系
睡不着的话家里的姐姐比较多
去哪个房间都可以接纳你的
比如说还有什么什么来我房间
哈哈哈然后两个两个无法接受
直接说我爱你的人
就十指相扣每天我爱你
呃算了算了不要没钱哎呀爱是要
爱是要靠行动表达的
是日常生活中比如说帮你拧个水瓶啊
是不是啊
给你顺手带个你喜爱吃的什么小东西
啊是不是这种
这种才是就是爱你
哎呦整天在那说说说的
这个话题什么时候过呀
我手指头
快断了快点快点有没有下一个
来了我们看一下下一个看一下下一个
言语不起作用
想看到具体行动哈哈哈
什么叫做拉姐好冷漠呀
那那情况不一样吗
拉姐还冷漠
拉姐不冷漠啊拉姐超可爱的好吗
我那那我还是冷漠你哈哈哈哈好哦
其实不承认其实不承认可爱也很可爱
头有点晕好吧然比来蹲下吧
在路上看到一个流浪汉老人
给她买了几个热包子一杯豆浆
还把自己的围巾耳罩给她了
然后自己冻感冒了
嗯哇你真的很有爱心冻感冒了
但是她真的好有爱心哦夸夸你
是的是的你感冒好了吗
问一下你感冒好了吗
没好呢不要
哈哈嘉然把她的小袄子托给你
然后嘉然感冒了然然也很有爱心
我把我的蝴蝶结摘下来盖你肚脐眼上
哈哈哈哈
对大家保护好肚脐
不要着凉
是的但是人家是给的围巾和耳罩
我们怎么聊到肚脐眼
有点厉害哦
我之前
我之前有一次晚上在江边骑车
就遇见了一个
喝醉了的上班族
还打着领带
然后背着拎着她那种公文包
你们知道那种方方正正
就一看就是很典型的上班族的一个
一位一位就是男士
然后她当然喝的烂醉
然后手机屏幕就是这样晾着在那边
然后我就停下我说你需要帮助吗
然后她感觉我像是坏人一样
因为我嗓子太大了可能我说
你说我这样我就这样停停哎
你需要帮助吗
你还好不
然后
她就她就这样抬头看看
我说你真的不需要我帮你联系什么人
李总就是对我最大的帮助
然后就
我可能就是一次善意失败的传递吧
然后后来后来就我远远的看到她
后来她还站起来就继续往前走了
然后我就觉得大家一定要就是
就是多多关心就是在路边的这些
需要我们关注的一些
对还是需要一些热心的
像向晚一样的大家喝醉了不要
就是在大街上面
就走了
万一遇到像晚晚这样子的人哈哈哈
对就是
其实她们那一瞬间也算是弱势群
体了吗
所以我们还是要多多注意安全
关注她们的
嗯是的对就像之前我
我在网上就看到她们会有一些
环卫叔叔阿姨她们去去
去给我们清理拉姐的时候
手会被那个玻璃玻璃刺伤
然后我那时候我还记得
我是小学三四年级
我就跟我妈说
你一定要把玻璃好好弄
然后我妈说哎呀没事没事不用
我们都是那个抓紧来抓好的
我说不行万一她们打开了怎么办
然后我又有一次打碎了碗
我就真的是拿那个胶带胶
一圈一圈一圈给她卷
好了之后才放回去的
我到现在都是这样坚持这样做的向晚
真的很棒
谢谢大家向向晚学习
是因为摔的是碗啊
哈哈哈哈
我不能睡
我真的之前有被划伤过真的很痛
所以我就不买玻璃制品了
哦你直接不买了好聪明好厉害
刚才好聪明
那就可以直接从源头解决问打碎了
说这些尖锐的东西
其实汤汤水水大家也可
以是是很容易洒出来
是的是的是的
然后包括就是像一些
纸巾啊什么的
可以就不要往瓶子里面去塞
这样子清理起来混合的是的是的
她们要分类对
而且现在有拉姐分类吗
最好就最好还是按那个分类来啊
嗯是的
呼吁大家哦嗯
那我们接下来看一下下一个吧嗯
呦哇
那我我读一下嗯
从18年开始一直坚持江豚保护
一直没有放弃哇没关系你说
继续姜
姜姜藤嗯
我我能盖到拉姐的店
如今她已经成为我生命中的一部分了
可能也不算值得夸夸吗
很值得夸夸了很值得夸夸了
但确实是我自己感觉
做过最有价值的一件事情了
我很早就加入了根与牙这个组织喔
18年冬天
因为武汉十二中一
一场关于长江江豚的演讲
我们小组在老师带领下
前往武汉九江一带
开始了第一次对长江江豚的实地考察
那年冬天特别冷
我们下到鄱阳湖底
脚下的泥地铺满了厚厚的
冰冰冰冰哦
脚下的泥地填满了厚厚的冰哦
甚至湖边的枯草上也结满了
粗粗的冰柱
在湖底拿着望远镜观察湖面
顶着严寒观察了大半天
终于看见了江豚的身影
那一刻感觉什么都值得了
还去了武汉水生所
看了人工养殖的江豚
跟当地的 ngo 也就是民间组织
进行了沟通交流
对去武汉十二中进行小组汇报
后来也去过鄱阳湖好几次
跟着当地的渔民伯伯
自发组织的巡护队一起寻湖
三点起床真的难定哈哈哈
好真实啊
还看见了流星雨美丽的日出
哇真的很厉害
真的很棒真的真的很棒
刚才拉姐好像提到江豚
毕竟拉姐一直都很喜欢这一类的
就是动物相关的这些东西吗
拉姐有什么想说的
就是我其实一直有在关物
关关注动物保护之类的这些
事情然后就是前
之之前还刷到一个账号就是呃什么
啊叫什么啊啊啊水喉
哈哈哈哈什么水
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
病危动物是吗
对江江豚是濒危动物
而且是现在那个自然
就是野生的是几乎没有的
只有我们保护起来养殖的
现在还没有回归大自然
嗯然后之前我还看到一个视频就是
那个呃
就是那叫什么卧龙山当时把
熊猫放归的时候
但是那个熊猫因为自然
还有自然天气还有食物
还有就是
大家呃各种其她的熊猫以及
嗯其她的野生动物
就是环环境的问题
最终还是没能活下去
没能活过两年好像是呃但是那个
就是那些呃
就是她的驯养者
就是把她
带大的那些
就是那些保护人员
她们就是去找那个熊猫的时候
就发现她已经不在了
就只能看到她
在距离她的窝很远的地方
然后她那那一堆尸骨
就没有办法生存
嗯像而且我就经常
就是
像我两只猫不是都是我救助回来的吗
嗯
然后我也会经常就是去那些救助站啊
之类的就是去看看她们
但是我说实话
我真的去不得那个地那些地方
因为就是你们
你们会有一种看到她们好可怜
然后觉得想把她们
都领养回家的那种感觉
但是觉得能力又有限都救不了所有对
嗯是的哎
我我我要插个题外话我刚才念对了吗
鄱阳湖是鄱阳湖是鄱阳湖
刚才看到大家纠正我
我我有一点点怀疑自己
是鄱阳湖吧
是吧是吗是的
一会查查哈哈哈不知不觉下播查查
一会一会一会一会就查一查
嗯所以说真的就是还是要呼吁大家
我们每个人日常
点滴能够做的其实就是
首先一定要保护环境
保护生态
如果要是自己有能力有兴趣的话
也非常鼓励大家
去参与一些
鄱阳湖吗泊泊泊啦
婆吗啊婆吗啊
好话题回来让我们下播细细的查一下
好的好我们去查一下
嗯就是
也非常非常鼓励大家能够去参与一些
这些志愿组织
应该也会是很不错的人生经历
那我们也看一看
我们的一个魂们
有没有什么现在想要分享给我们的
被值得被夸夸的生活的感动瞬间吧
她们这会在查字典哈哈哈
哈哈哈我还看到有人把洋河湖给
谢谢你真的谢谢你我谢谢你
洋河湖还
真的哈哈哈
哇真的是谱
学到了学到了学到了谢谢大家
大家有什么生活中的那些小片段
比较改名后面
后面改名了
说是哦嗯
大家也可以现在跟我们分享一下哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
只学哎
不要不要学这种啊就是不要为难四遍
四遍
我就是想来好好做个总结好不好
你不要盘问我
对方面有请你注意一下哈哈哈
对方面有对方面有
你长得太可爱了忍不
住的想要问你一些问题
哈哈哈哈哈哈
这就是我这种我这种二遍会干的事情
哈哈哈
我们看看还有什么说四级裸考了618哎
裸考了618这
618这就是应该应该夸你的
就是有一点裸考吧但是她又考了618
对你好
你
行夸夸
夸夸好
夸夸你们
看到她们就是读到这种消息咬牙切齿
就说明是夸
我说我罗考考了二姐她们说啊
是评委发错了吧
哈哈哈哈
太过分了
要学做科技馆的志愿者
虽然最后嗓子讲的哑了但是很开心耶
真好前面还漏了一条真好
妈妈说想吃烤肉
妇女节的时候攒钱给她买了横戈馍
横戈馍超好吃的吃的
超好吃的
我我我我跟然然印象深刻
上一次那家店的横折磨真的我点的
夸我夸夸你你真的很棒我我是会点
我为什么会点吗
因为我做过资料
哈哈哈就是牛身上哪一块的肉
肉质是什么样子的
然后她的筋
膜分布和那个肌肉分布和她的那个
就是叫什么肥肉
就是肥瘦肥瘦啊对
哪一块肉适合拿来干什么我都清楚
哇
就是烤肉
吃到拉姐这个份上
就可以吃的非常舒心
那我们需要做什么
我们需要拥有一个拉姐
哈哈哈
我们就可以不用自己尝了哈哈哈嗯
哇我们还看到有人说
下雨了给妈妈送伞哦
真的很棒好贴心啊小棉袄好贴心
还说和妈妈一起给福利院的孩子包饺
子嗯哇
真的很好
那你和阿姨都是很好很好的人了
都是很有爱心的人
对还有说留了三年长发捐给患癌
症的小朋友
总之就是很开心
嗯我也干过这种事情
相信小朋友也应该很开心
嗯是的我的发质太差了
然然你看到那个说羊毛的吗
嗯
这是喂学校里的流浪猫有什么好吃的
对其实你
在学校里面我们应该也挺常见的
就是流浪猫
但是都喂的肥肥胖胖的
哈哈哈因为每个人都给她吃
啥都吃
而且其实我发现这学校里面的流浪猫
就她们好会卖菜啊她们喵
哈哈哈她们就是
明明都已经饱饱的了
但是还是会过来蹭我
对让我觉得她好可怜我好想帮帮忙
是的她嗯
我现
我现在能做的只是把这些流浪猫带去
绝育一下
然后再放在绝育
绝育挺重要是的
剪剪剪刀小贝拉
嗯我们还有看到有弹幕上频的
说是自己配药把妈妈的身体调理好了
哇
又是一个用自己的学识
对帮助身边人真的很棒
帮环卫工人一起打扫
还有帮助了水灾被淹的邻居
虽然自己自顾不暇
哇你你们真的都很棒
不过一定要在力所能及的范围内哦
嗯一定要注意自己的安全也要
过年的时候走了十几条街
对街上的
保洁人员和路上的交警说新年快乐
新年快乐新年快乐
新年快乐
我们也会干这种事情是的是的
我们也会干这种事情
就就会特意跳这种年节然后去
新年快乐
谢谢新年快乐新年快乐
苦啦
哈哈哈去敬老院照顾了很久老人
还有某低头给需要的人捐款
哇真的都很棒
谢谢大家
我们的一个伙们都是非常非常厉害
的人是的
都很感动呢
那我们
呃今天的这个夸夸也做的差不多啦嗯
那接下来嗯
我会觉得我们干脆
总体性的夸一夸我们的一个伙们吧
啊好
还有征集的 mc 总结多了好呀啊什么
什么我是说大家一起夸哈哈一起夸
夸她就是每个人都要夸的意思
对每个人都夸夸我们的一个活吧
因为我们看到
刚才我们一个活真的都是很棒的人
来吧那我们还是从晚晚开始啊好
我 a 是我的 a 哈哈哈
a 吧让我想想啊
夸一下我们一个魂
我当然觉得我们一个魂是
非常有趣的人啊
我又要讲我那冷笑话了不好意思
我老是惦记我那冷笑话
我有的时候
半夜
我就看到我们一个伙写的那些冷笑话
真的是笑到
脚趾头抽筋就疯狂冷战
我就觉得真的好好笑真的好好笑
还有就是在漫展见面的时候
我的一个魂们们真的什么都高喊
哈大家都好开朗好有力气好元气
嗯
我希望大家都可以一直这样子有趣
元气下去
而且我也真的很期待再和大家见面
嗯好吗好
真的很棒可以的
熬夜不要熬夜这个这个哈哈哈
不可以熬夜大家不要熬夜
我听到了我都听到了
谢谢大家的重点画出来
谢谢哈哈哈
哪了点呢
我
我呢
根据刚才的弹幕
以及这么久跟一个魂相处下来
我觉得一个魂是一群
很热爱生活的人
嗯因为我真的是
收到了很多很多一个会
就是通过评论呀
留言呀
私信呀之类的就跟我说哎呀她
们现在早睡早起啦改变了自己的作息
然后还有在锻炼身体啦
哎真的有去跑10公里的哈哈
然后就是
特别骄傲的晒出了自己的
那个那个跑步的那个
形状的对对对
就大家
虽然啊没有严格按照我的那个要求
就是每天做100个俯卧撑
100个仰卧起坐100个
太多了太多太多太多
太开心了太开心了
哎但是呢大家能爱自己
爱生活就已经很厉害了
嗯尽自己所能做好自己就是
超厉害的一个魂
嗯真的很棒
是的是的那乐乐
我觉得呢一个魂都是很坚定
大家都是很坚定很勇敢的人
说到就是
决定要做的事情也一定会做到
乐乐呢也会向大家学习说到做到
是的啊黄湛啊那个加油加油加油加油
加
油
来比心夸夸大家
因为觉得大家都是很温暖的人
和刚刚乃宝啊
乐乐啊还有晚比都咳嗽了
然后大家马上就要弹幕里面发出来
啊注注意身体注意嗓子这样子
就是很小很小的细节大家都能注意到
就真的很厉害
要第一时间来关心我们谢谢大家
就被大家好好好保护的感觉
真的很温暖
是的对希望我们也能给大家一点快乐
是的是的是的是的
你们保护我们我们也保护你们
是的我们我们双向保护
哈哈哈互相看门来一个位站我身后
我保护你们
她们还在问我然然你好点了没
你好点了没有
好的好点了那就好
那在我在我心里的话
嗯我会觉得在我心里面
一个魂是一群特别特别勇敢的人
嗯就是
比如说
不论是从我们刚刚认识的第一天
还是说在后面我们度过的
每一个平凡的一天里面
其实都能够感受到我们的一个伙们
在勇敢的表达爱呀
还有接受爱呀
真的给了我特别特别多的力量
嗯所以说
其实最后我也想分享给大家一条
我看到的来自夸夸大会
终极活动当中的粉丝评论
就是这个
我很想单独拿出来给大家念一下
分享一下
嗯宝贝你没开麦我知道因为我要咳嗽
哦好的你来
看到大家的评论
真的感觉A-SOUL像是一个奇迹一样
将原本毫无关系的大家聚在一起
她们用她们的微小力量感染着我们
用爱将我们凝聚在一起
互相鼓励互相扶持
无论生活有多难
所有人都对生活充满希望和热爱
真好啊哈哈
谢谢你们
谢谢谢谢谢谢谢谢大家
也是你们让我们
觉得就是
生活增添了很多很多的希望和热爱
谢谢你们
其实我们也是会因为
一个魂的存在而变得更加闪耀
然后更加懂得爱
懂得生活
就像通过这一次的活动嘛
我们也可以看到嗯
因为你们多彩
就是你们
很多多彩而又有意义的生活故事
还有是你们在潜移默化的改变我们
让我们成长
谢谢你们哦谢谢
那最后我们一起为我们的一个魂们
唱一首歌吧
好好这首歌叫做小精灵
来吧
晚安啦晚安喽
大家晚安啦晚安拜拜
睡睡的爱