痛快居然哈哈哈
怎么发生了什么打到然然人哈哈
然比无然比
哈喽晚上好
晚上好晚上好
大家好我们是A-SOUL
大家晚上好呀
那我们先
那个镜头挪开一下
我们先回到沙发上吧
好待会见
待会见她们说打然然是吧哈哈哈
她没有听见她没有再说打然然
我没看到是打我是哪一怕她
是没看到
我也没看到
是后面我们上去打招呼的时候
打到了
这样吗
耶耶
沙发我们要去坐沙发了
你要去哪宝贝
嗯就是这
乃琳可是她们说早该打打了
为什么怎么回事
大家为什么突然之间就是
攻击性这么强
这是咱们昨天晚上
能不能把拉姐的耳朵堵上
我要跟你们好好聊一聊
我知道这个事情啊我评评论区
已经有人艾特我了呀
不是这个事情是是这个啊哈哈哈
哪个是这个是耳朵堵上
没事没事没事我知道
我堵上了我堵上了
堵上了偷偷告诉我
啊啊
不看不看不知道不知道哈哈哈啊
我只知道昨天晚上有有有个小朋友
疯狂提我
是吧啊
她们她们都跟我说蓝迪要想死你了奶
好了我要感受到哦
那首先呢人就是我们的自我介绍
从我们的燃币开始吧哈喽
大家晚上好
我是爱锁的嘉然感恩呐
关注嘉然顿顿解馋谢谢大家
好耶
好现在机场传到了向晚这里
压力来到向晚这一边
哎妈妈哎妈我是 a
4的向哇
今天大家要跟我们一起轻松快乐的看
直播哟好下一位
哈喽大家晚上好我是A-SOUL的乃琳Ellen
今天晚上是夸夸大会
快来夸下一位
果果拍卡若珈乐
下一位
哈喽这里是 a 组队长级舞蹈丹丹贝拉
大家可以叫我的英文名
飞
啦
不行拉姐的这个自我介绍一点
一点节奏都没有
这个这个真的嗯
请你跟我这样做我就跟你这样做
我偏不跟你这样做
她她俩玩
哎我觉得她俩要打起来了刚才这就是
这就是用拍掌的声音就是她逗我
哈哈哈没有啦玩耍玩耍啊这样
你没有玩过这种就拍手的游戏吗
对啊我俩拍着拍着开始上脚哈哈哈哈
你俩就仗着自己都穿的是裤子是不是
哎哈哈哈
然比我们两个走吧好不好
哈哈哈再见
我俩用手玩她们可以用脚玩
哈哈哈哈
那大家应该也看到
我们今天晚上主题叫做
a so 夸夸大会
首先呢要先感谢这次
永远呃呸永远永远
哈哈哈永远哎
首先要感谢
踊跃参加这次征集活动的一个活儿们
从我们的评论区里面能够看到
我们的一个活儿都是非常厉害的人
比如说有的有非常特殊的人生阅历啊
然后还有来自各行各业的小能手啊
嗯嗯嗯哈哈
还有来自各行各业
这可是你把我送上来的
哈哈哈哈
哎呀哈哈
正好趁哎我刚说趁还没有给镜头
哈哈哈
还有一些小伙伴的生活经历们
就是我们看了都非常的感动
但是真的特别特别棒啊
啊我们现在先不详细展开来聊了
一会会将征集来的内容
和我们直播间的一个魂们们一起分享
那首先先来聊一下我们自己吧好不好
这是A-SOUL的
大家觉得自己身上最值得
夸夸的是哪个方面呢
她们好像卡住了
嗯她们没卡哈哈是我们卡了
我们的我们卡哎呀
只有咱俩卡了哈哈哈
哎呀我也一半我们俩
我们看到了
什么时候开始还不是同一天
区域网是吗
对就是开始
我卡了哈哈哈哈哈
上个屏证明没卡哈哈哈哈
啊也跟大家说一下
我们今天晚上
是全程都有弹幕上屏的哦
大家也可以多多发弹幕
然后弹幕上屏在这位的手里
嗯大家发点能上的
哈哈哈你你俩先把腿放下来播点播的
好吧不能
怎么了
就是大家练舞练的练的比较辛苦
容易下蛮
没事的
就说明我们掌握的技能会比较多
我前两天跟她们演示吊带呢你知道吗
哈哈哈一会知道的吊带
真的好好笑真的好好笑
哎呀怎么还会吊带呢哎九姐我我都
我都想吊带了呢哎
对啊对啊
我怎么也吊带啊哎
你为什么会同孔放大呀你
你们这个属于掉沙发不是掉洞
哈哈哈对呀哪有这么大的凳呀
真的是就不能好好坐
谁会比没事情掉个凳啊
哈哈哈
哈哈哈哈耶
就剩你了那个大哥就剩你了
来一个三个
掉一个
我今天的屁股会死死守住这个沙发
不会离开这个沙发半步
哈哈哈
我感觉她说沙发上这个沙子已经透过
沙子心都吐出来了
我要杀了你
哈哈哈好了好了好了好了大家
大家还是要先夸一夸自己
夸我要先夸掉那是吧我夸吧我夸吧
来我先我先来
嗯嗯
我呢就是 a b c d e 中的 a a 瓦相晚
好夸好夸
就是我相晚怎么着还得多夸吗
是这个意思
我得我得想一想就是
比较难想呀你好好想慢慢想
这种主要是优点太多了你知道吧
最近有点自信过头
实在是不知道应该是拎哪个出来说
我知道了我知道了
兄弟们
我觉得我自己从头到脚都充满了智慧
你确定吗哈哈哈
什么东西
怎么样哎为什么笑啊
哎提提问一下从头到脚包含眼神吗
嗯那你可以过去就是用智
充满智慧的眼神
再说一下你刚才那句话吗
充满智慧啊来特写
这几步就停
特写
哈哈哈我向晚从头到脚都充满了志
是哎后面哎
哈哈哈哈哈
我从头到脚都充满着志志
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈谢谢上海
你秋冬相处不巧的第一个包裹
恭喜你呀乐乐离开了她的屁股裤子
哈哈哈哈哈哈
我从我从头到脚都都是知识
哈哈哈你有点厉害
哈哈哈你好厉害就是智慧
没有啊好厉害在哪
让我看看
真正智慧的人
这个徒弟也去给她们说一下
你夸什么
你我哈哈哈我
我
我觉得我没什么好夸的怕死哈哈哈
她也很智慧哈哈哈
排便的我们是排面的乐乐
说到我了特写直接来吧
哎呦天呐
人家就是那种啊
小鸭子好可怜呐
小鸡子好可怜呐就是这种超心疼
惹人惹人心疼的小捉鸡小女孩
哈哈哈哈哈
啊你好惹人心疼对我就是啊
那昨天不知道晚上啊是谁啊
然后在寝室里面当着那么多人的面
骂我我咋了
你昨天还好意思说
你穿着我的衣服你到处跑
你干啥呢啊
那那件衣服是你给我的
是不是你给我那件衣服穿着舒坦呀
你可能是打过了
打滚你滚
回家滚回家滚回家滚回家滚
回家吵回家滚
什么东西
回家滚滚滚没事没事啊
她看我输了没事
咱就回家继续滚
嗯好然比然比靠她自己
原地准备你好棒
原地先下为了控场啊
控场王燃底
现在
这个胆小心还是弹幕可以上了啊
哈哈哈啊
可以刷了
不刷哈哈哈
哈哈哈
人家身上最值得夸的当然是小米辣辣
小米辣小米辣小米辣小米辣
好的很辣我 get 到
她一直就 get 到了小米
等一下等一下等哎哎哎
怎么了怎么了啊这个动作
啊这个动作这个动作是舞蹈动作
不是不是的
哎不是的
哈哈哈咋了小朋友普通的舞蹈动作吗
这个舞蹈动作小朋友不可以做
这我们排好了对吧
嗨
来小朋友
我的舞蹈动作还有一个要伸舌头的呢
我都没有做
我是不是很乖我还有咬唇呢你要看
我跟你说
奶练
这个时候你就要把心思放的直白一点
放的直白一点就是太脏了
脏脏小朋友不可以咬手指头
你想的是什么呀宝贝
我
我想的是你看兄弟们想的是什么意思
兄弟们说没看懂呢
我也没看懂怎么了呢坐下吧坐下吧
哎呀宝贝夸夸自己吧就你了快
我夸夸夸夸自己刚才的反应力
哈哈哈哈我也要夸自己的反应率
差点被你坑了
怎么了跟我有什么关系啊
不是你自己想歪了
我我的话你看看你的好的好的
那我嘛我觉得我也没有什么可夸的
一一定要夸的话就是就像刚才那样子
我这个然比较单纯
就比如说刚才你们
你干什么你干什么为什么突然笑
就朋友们就这个时候
你你的你的朋友们的笑声
就还不如她们说话反驳你
哈哈哈
没有我们为了给你什么面子都是
好的好的好的好的好的
好我们
我们都会用非常温馨的眼神看着你
啊好的好的好的
那我继续说下去就比如说现在大家
什么发的各式各样的弹幕啊
我都看不明白
我也不知道为什么你们在发问号
因为我刚才确实是觉得就是脏
脏不可以咬
吃手指
吃手指不卫生知道吗一定要勤洗手哦
我看完了哦
哈哈哈真好真好哈哈哈
哎这个能上吗
我觉得挺挺挺顺口的
你都已经上去了她已经上来然后问
这个能上吗哈哈哈高攻只
低低房啊高低房白给你了
哈哈哈好押韵好押韵啊那个我们的
我们的一个伙们
我觉得你们好像就是
真的有很多话要说是吗
来吧来吧请你们多多说说
到了大家发挥的时候了啊
先夸乃琳好了
多夸奶对
现在在夸乃琳对
看看这是
既然你们不认可她自己
夸她自己的内容
你们夸一下嘛好不
好这样也让我们有点话可以接
不然我们就只能哭哭哭哭哭
高空脂肪是什么
哈哈哈就是
就是夸你就是
你确定这是在夸我身体比例好
身体比例好这个能上吗天呐
这个不算夸夸吧
这个这个这个
就是形容风景的对是就是
这不是形容然然的吗
然然太高了啊
我以为是形容说我们乃琳的
心中有一片广阔的山
广阔哈哈哈广阔的山海广阔的天地
是这高耸入云的什么山峰啊之类的
逼着我追求自由
对是的大家要站得高看得远啊
奈琳绝世好女人我觉得你说的对
是的是的是的还有浪漫爱
好吧我觉得你说的也很对
嗯还有还有什么
我觉得夸我夸的差不多了
那我们接下来大家夸夸然比吧
然比的
然比可以夸她高
她怪不得让我收
接下来弹幕方向都是诡计什么的
哈哈哈是什么好到我们然比了
让我来找一下啊
你不许上那个哈哈多少斤哈那个
哎呀说晚了
你看是弹幕延迟快还是你说的快哈哈
你应该说是你手快还是我说的快
说的弹幕延迟快啊这条这条好
也挺押韵的完笔啊
然比然比全身是吧
呆毛燃
哈哈哈哈
这字跟着她的字你不能然比然比哦
然比全身都是宝
呆毛染盾哎这字咋读啊
完了但是
但是这个字就是她
不是应该有个月字旁吗
有个月字旁好像也不太对对不对啊
那就行吧那就小肉腿
月字旁就不读这个音了
大家教你了
哈哈
哎大家教你了哎朋友们哎大家发发
拼音了哎呀教你了再读一遍你了
哈哈哈最后一遍没发
你们别骗我你看
她们把那个字打出来
但是没把拼音给我打出来哦
大家懂我意思我记得要把声调标上
朋友们
有谁能哎有谁能在弹幕把声调飙上的
我就崇拜你
哪有
我靠你别打
哈哈
哈哈有没有别的词哈哈哈
不要不要不要逼不要逼晚晚了
可以了可以了可以了
接下来大家快快乐乐吧
来吧哎呀哎呀被拿鼠标给我
鼠标给我你想报仇吗晚晚
发点能上来发点能上的
夸谁来校园快乐我告诉你
有你们有你们好看的
她们一直都在看着好看的你喝我的水
我的水你的水你的水哪里拿着
哎哈哈哈哈
兄弟们
现在我们要上瓶的即将就是你不
夸夸大家夸奖乐乐的词喽
乐乐你看
是顽疾不知道什么叫夸人的还是
紫色肥狼
你把那个白色肥狼也上吧
我知道你犹豫了哈哈哈哈
我看到你犹豫了
哈哈哈刚才
刚才人家
人家好不容易犹豫了一下没上
你怎么
在想我照顾一下乐乐吧算了哈哈哈
哎我天呐文化人文化人
那个哎哈哈哎什么男友
文化文化有文化说大哥有学历啊啊啊
向晚趁机报复是吧没有
来来来我没有趁机报复啊
我可认真的在挑选了
是啊我还不能重复要有特点对
哎呦这手她也不太清楚哈哈哈
不听使唤哈哈我不太会用电脑了
骗子高手
哎呀可以可以
绝代风华
为什么要为什么要这么挣扎
这个为什么大家都很认真的
看着我在用鼠标
因为因为你用鼠标真的用的好艰难
我好想观察
哈哈哈可以了可以
了可以了来乐乐乐乐乐乐好
下面是该接下来要跨拉卷喽
拉卷
嗯我觉得就是接下来应该
弹不上屏幕上一些
哈哈不是我告诉你
那些叠词词的大哥是一个都不会上的
不叠词的有些也不能上带清楚的
哈哈哈想清楚再发的
什么伴侣关系这些东西
也不可以带动词的
大家也谨慎一点好
先来一个最谨慎的
不是最谨慎最稳妥的
主要是现在老婆这种
你念出来了
我觉得她不能就是我跟她解释一下
她不能算一个完美的形容词
大家应该要
加上比如说聪明绝顶得叉叉这种啊
嗯
她还算一个她还算一个称谓什么啊
对是往下往下这个才是不用夸奖的
这个我觉得大家觉得
很真诚很真诚啊
小土妞给我上一个试试
很真诚啊小土妞也是名词
是是是哈哈哈
小土妞也不可以是名词啦
是名字哈哈哈
哎呦不错啊
那大家现在可以夸夸晚晚喽
玩几玩几
玩玩具玩具
如果要是大家继续什么憨泰
可居啊什么的玩具
玩具今天晚上就拿钻头去你家楼下
楼上装修
哈哈哈没关系
我知道憨泰可居是
是给我们可爱的徒弟贝拉的冰雪
我起码也得想到汉泰可居打狗吧
哈哈哈哈
哎我大智若愚我跟大家讲一下
我跟大家讲一下我这边的情况
我刚刚犹豫了一下
上了一个冰雪聪明
然后我这边的弹幕卡了一下
然后卡完之
后全部都是一个字的哈哈哈
给我卡蒙了哈哈哈人心满满看见没
直教弹指你看见没
直教女神也行啊实在不行
哈哈哈
我觉得这个真的非常非常的可以哎
有人说算我的
让我去你家给你钻头
我的钻头都不可以拿来钻的
哈哈哈
她们还说你的钻头跟我的发型很配
哦哦就可以
是的我昨天我昨天还看到她们
她们瓶盖风
哦她们在直播间说马尾说她们在直
她们在然比
直播间说然比的那个像那个什么来着
猪耳朵小仙女
起皮器对对对
就是喝酒的那种宁夏水好吧
哈哈哈哈
那那我提问
我晚晚的那个钻头从
从那个那个那个发型里面拔出来是
不是要更清脆一点
我给你们表演个绝技啊
哎等一下等一下等一下
不要不要不要歪楼了不要歪楼了
bgm 关一下
哈哈哈哈
啊不行发不出来好痛哈哈哈
脸都脸都红了然后看看脸好痛
哈哈哈
下次我学会了再给大家试一下
好的好的哈哈哈
那我们就是夸
大家夸我们夸的也都差不多啦
谢谢你们哦
就是看起来大家夸我们的方向
和我们夸自己的方向真的是
一模一样完全一致
谢谢大家
是呢是呢升华了非常感谢
那接下来我们看一下就是
我们征集来的
大家的一些
故事吧我们来看一下
耶
搞建一那搞建一
就让这个弹自己脸颊的小朋友
哈哈哈哈
这个
这个第一个感觉是
玩某个组队竞技游戏
时常贝拉黑了8次
我厉不厉害
哈哈你太牛了
这不是吗这不就是你哈哈哈
她是不是你
你让我蹲这下是不是别有用心
你是不是想阴阳我
哎不过不过兄弟们最近我打游戏就是
就是被贝拉黑什么举报
就是因为你的头发
都挺善良的其实
为什么说贝拉黑
啊为什么说贝拉黑
贝拉她说你黑我没说贝拉哈哈哈哈哈
哈我们半斤八两了其实草原就是
你听懂了没有贝拉黑
哈哈哈贝拉黑
不是贝拉黑了八次嘿
所以说哎呦
算了乡亲们乡亲们
是就是哈哈哈这个我也要夸夸你啊
就是食堂贝拉黑了8次
还会坚持玩游戏
你这个毅力真的太了不起了
你觉得还挺可爱
对对对太厉害了就是
不要再说贝拉黑了哈哈哈哈
哈哈哈是被动词啊
哈哈哈对了嘿
啊就是那个
就是那个
就那个那个那个那个叫脑筋急转弯
就是什么动物最黑呀
牙齿谁露你的牙齿最黑
问了阿姨
问了牙白
哈哈哈牙白
牙白哈哈哈
大事不妙
让我们看一下第二个第二个故事吧
乐啥呢哈哈哈哈
哎呀表情包
那既然乐乐 q 了那就乐乐来读吧
我 q 了她的表情包哈哈哈
啊这是王珈乐约我吃饭但是那天呢
我答应了朋友晚上一起玩游戏
你不是说我答应了喝丸子
哈哈哈哈哈
我和碗姐晚上一起玩游戏
于是
我因为接受了碗姐的玩游戏组队
然后拒绝了王珈乐的邀请
做的好呀
天呐大家都说我5倍凯沃哈哈哈
天呐你做的好呀
哈哈哈天呐
可以出师了啊可以出师
了就是你拉黑的晚晚是吧
哈哈哈哈
就是你10场连上了
10场拉黑了晚晚8次
那你们算一下
好朋友玩游戏结果贝拉黑
哈哈哈啊叫我干嘛嘿
耶哎呦哈哈
好混乱的夸夸
但是还是要
但是还是要夸夸你就是说明
就你你能够跟玩玩玩一晚上游戏
说明你是一个非常有耐心的啊
对而且很善良
妈妈不允许你玩一晚上的游戏
我没有啊我没有我按时睡觉了
妈妈不允许你熬夜哈哈
我不熬夜我敷衍你哈哈哈
好好好不好不好我不
哈哈哈
那我能咋的我跟她吵起来我就来
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
管不住了哈哈哈
我们这些做妈妈的头疼
这种孩子
打一顿我告诉你
回家就好好上学哈哈哈
咋你又来当打我了
哈哈我是她的打手怎么哈哈哈
哎也不帮拉姐
拉姐总是能逮到这样的时间
只能帮我看一下下雨天
好这个是
这个让人必读一下吧
哦一会有食堂
哎呦的人生好像都很丰富我的很简单
普普通通的学习普普通通的工作
没有比别人好那也没有比别人差很多
最值得夸夸的就是
我是我司中午食堂打饭打水
哈哈哈满满一大碗
食堂阿姨看到我就要绕着走
真好能吃是一样
很幸福的事情
是的打饭打的多
那能不能让阿姨给你菜也打多一点
不然人家就喜欢吃饭呢
干饭人你也是贝拉
哈哈哈干吃饭
怎么
就是就是每次晚晚慢慢一大碗饭
然后就
旁边一个菜都没有就直直接浇那个辣
酱然后
就很好吃是吧拉姐
对啊就很好吃
就我们很喜欢拿辣酱拌饭吃
白米饭碳水之火
是的碳水泡啊
没错主食只有白米饭耶
还有白面馒头
馒头不算
还有什么那种拌面拌饭还有刀削面
当然啦
吃完碳水的粥然后这样去摁跑一小时
好嘞哈哈哈
你呢还有我真的是一点碳水都不吃
但我吃零食啊
不行
我跟你们说乐乐就是因为吃少了碳水
她老是觉得自己冷
冷的不能不吃碳水的
是的
会变得不我还要跟你们举报昨天
昨天下午就是我们明明都在
练习室练习的时候她们四个人啊
就端着一大
盒那个炸鸡在那边吃
哈哈哈我都管不住了我去皮了的
我去皮了的
真的
我把皮都扒了然后把外面的壳扒了
那四只鸡吃都扒了皮
是的其她人没有扒我举报哈哈哈
她说她给鸡翅扒了壳哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈咋又有好啥好笑的
你严查文化壳
鸡翅没有壳她说是扒了皮
她发了壳
对壳壳就是外面那个面包糠那个啥
哈哈哈你们都没做过饭
哎呀嗨
跟这个没有生活知识的人在一起
就是是不是那个
就是就是啊
炸好多这个壳要是炸不好的话
等你把鸡翅捞起来
然后壳和肉会分开来
可难做了啊
不过讲到做饭
昨天晚上我还被软饼吐槽哈哈哈
哇塞真的
算了我不说了
我我是泡面天使我不能生气的啊
我知道了
水又加多了
面又在没开水没煮的时候放进去了
哎她不能
见了一半
你猜对了一
半我还会有什么事
我这次记住沸腾之后再往我糊了
朋友们我跟你们讲
昨天晚上
昨天晚上然比到厨房看到我的时候
我整个人的状态就是
一只手按着那个锅盖
然后洋洋装冷静的就看着那个锅盖
然后然后等到然比过来之后
你看她好了吗
然后默默默默等她然比你看她好了吗
哎泡面泡面天使说句公道话就是
虽然她已经有史诗级的进步了
是的是的
我看到有有那个兄弟已经在夸来临了
而且她还能够把每一个料包都放进去
而且能在她沸腾之后再放面
对对对
一大吉之乡的一大进步对对对对对
但是但是她居然拿锅盖焖面啊
我们烂了我从来没有吃过这么烂的面
哈哈哈哈哈
就是我已经
我已经十月份最喜欢吃烂面的人了
但是那个烂面啊
就是我喜欢吃的是那种
就是大黄沸腾之后煮烂面
但是乃琳那个烂面她就是磨啊
那都不是图啊兄弟们我跟你说
哎有人有人瑞平啊说泡面都泡不好
还想泡谁
哈哈哈哈
不行了
那里已经不能是我们这里最惹过
古惑人心的美女了
怎么办
怎么以后就用泡面来威胁她
面对一问吧
怎么样我就是这么煮面的
对不起哈哈哈没关系
她自己她自己吃的很开心
她吃的开心没有我也觉得很难吃
那你还吃碗呢哈哈哈
因为不能浪费
哈哈哈哈好
所以说你看到了
就是就是满满一大碗
你真的非常非常厉害
而且你吃的还是米饭
你起码不用吃万能宝
居然会烧开水
你看这乐乐给你上的
你看下一条
我和泡面谁更重要
当然是你啦
哈哈哈哈
哈哈
娘说哈哈我跟火锅打的重要
那就不一定了那我就不能秒回了
秒回哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
她说好敷衍其实还好了就是
大家生活久了就是会有一些这种默契
大家可能看起来比较敷衍
其实没有敷衍
哈哈哈哈就见多了见多了她就要不行
有没有下一个有没有下一个
有没有下一个
我天天就爱这个边边角就是来吐槽的
哎呀对你比较重要
啊对你们从来没有吃过这么烂的面
哈哈哈哈哈真的很好想知道了
已经就是家里吵
架已经有一个熟练的地位了
对对对你说的对
是是是好好听你的你的对
你说的都对
那个嘉然
吐槽能量就是挤满的时候
她可能会变身啊
就是大家一定要看好今天的直播
大家都要
一直关注哦
谢谢大家关注一直直播间哟
哈哈哈谢谢大家谢谢大家
当然比吐槽吐槽的一定程度的时候
她那个担保就可以扎人
对就可以立起来了她的攻击性都很强
这么说了哈哈哈哈
你给我开降
哈哈哈哈
好了好了好了已经有下一篇
已经有下一篇投稿了
这个让我们拉减念一下吧
呃遇见A-SOUL让我从自闭变成画廊
3个月发了1.1万条评论
哇你好厉害哇哈哈
能看一下那个图不
应该是她那种年度的什么弹幕
条数总结
看下这个特写这个特写
还用了那个什么
2011年一共发布了1.1万条评论
88条弹幕
星星星
累计获得小伙伴们的7.7万个点赞
星星星把自己的想法创作成视频
投个稿可能会带来更多互动哦
这个怎么这这个还鼓励创作啊好棒哦
嗯真的很厉害
不过你发布了1.1万条评论7.7万个点赞
你差不多每条评论有
7个点赞
也挺棒的
说明你每次说的都是
值得人停下来驻足看一看的话
就说啊对对对对对点个赞吧点个赞啊
就像我们刚才吵架一样
哈哈哈我们刚才吵架吵的对对对对
没少都是王嘉然给你点的说不定
对对对我说明什么对对对
哈哈哈说什么说明
说明可能其中就你看有5个赞是吧
全部都是我们点的
哈哈哈
然后另外两个是是不知道谁的新人
说的对
我知道也有可能是另外两
另外有两个就是路过的我们的粉丝
然后说咦
怎么她有5个赞
那我也给点一个赞吧哈哈哈
谢谢就两个路过的
是不是一一个活都是很善良的
哈哈哈她说我们是机器人
哈哈哈谢谢大家谢谢大家真的很棒
我们看一下吓一跳
在干什么
什么吃啥蛋炒饭
小熊啊
哈哈哈来哎小时候来
小时候什么
现在我带娃娃吃自助餐她也高兴坏了
她也可以一口气吃四川蛋炒饭
让她自己讲耶
兄弟们兄弟们
有没有就是被嫌弃过
或者是你们是不是被朋友嫌弃过
或者嫌弃过朋友啊
就去吃自助餐的时候就摁倒碳水
就她们说吃自助餐最不值钱是什么
就是炒饭
但是真的好好吃
我也不知道为什么
那个大桶里面的炒饭就是那么的好吃
就忍不住一直吃一直吃
然后害得我其她什么菜我都吃不下去
了不好意思
就是让大家学会了
老老板很开心老板希望你常来是不是
老板说你这样的朋友
你有没有这样的朋友多带来几个下来
哈哈哈还有她们的拉面也很好吃啊
那种什么的
我们一起去吃自助餐吧哈哈哈
我也是这种人
真的不能一起去吃自助餐
我俩我俩能吃那种就是半折全
就是就是
到时候就就可以乃琳带着我们说
嘿老板这样子我我我不吃碳水
然后呢这是我们几个多吃肉
这是我的另外一个碳水味啊她她
你看她是有一个人的形态她发型了
对她不是的她只是一个胃而已哈哈哈
不要算她钱
如果要是如果要是你非要算她的钱
她就会朝你的脸上吐味风
对不起
只有我和王嘉然我俩是真的想吃肉
哈哈哈哈哈哈
奶奶的胃为什么能拿出来呢
这这就和钻头可以单独拿来装修
是一个道理
你当你当她的胃
我当她的胃
好吗怎么样
你们去吃素食吧
为什么不行
吃素食吃不饱
还是得吃碳水哈哈哈哈哈哈
哈哈哈快快你吃素食跟吃碳水
以前的以前的聊斋都是狐狸变成员形
狼变成员
现在聊斋
她的实力变成了人形对
碳水变成了人形
所以大家以后可以叫笑啊
哈哈哈我真的好想你
所以说怪不得你们
你们真的是一个是不
是可以吗没安全你是你是魏子辈
她是子辈因为你是她徒弟
就是开了一个拉菲拉
哇原上的朋友们真的很棒
对
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
等我给你们找那个弹幕啊巨好笑
喂完啊不是喂完是啊趁她找的时候
哈哈趁她找的时候
我们来夸一下这位
吃一口气吃了四盘蛋炒饭的一个环
一个环
呃你你真的很像像吗
说明你真的也很有才夸夸你朋友
是的未经我们多吃饭
然后多创造出更好的作品
然后多多做贡献好不好
加油
很棒很棒很棒
来下一个哈哈
哈
今天和朋友一起去玩密室逃脱
我躲在角落
拉姐躲在角
今天这些是不是都是你们投的稿啊
是不是我没有逃
我这就是势令我知道吗
我躲在角落里把 npc 吓哭了
拉姐我厉害吗
来拉姐拉姐夸夸她
哈哈啊啊这个
哇你居然能把 nbc 吓哭耶
nbc 居然没有把你追着跑
真厉害
怎么没有什么一些
自自身的势力要分享
没有我是那种秉公直
就是我是手续的人啊那种好人
我我是一条好人你是一条好人
还好我是1我是一匹好人哈哈哈
我是一匹女巫我是一匹村民
是这样吗
哈哈我跟不上她们的节奏了
我是一头人
哈哈哈
我是一个胃
哈哈哈我不叫喂
哈哈哈我叫王向晚我叫王珈乐哈哈哈
好了
哈哈我要夸夸你
我夸夸你
这起码说明
这起码说明你的胆子真的很大很大
而且就是从你从你
就是直接问拉姐我厉害吗说明你对
A-SOUL的各位都非常的了解
很值得夸一夸
谢谢你你又细心又胆大
嗯是的是的来吧
我们看一下下一个
什么时候我们也去玩个密室逃脱吧
不要我不要我怕我不要被你吓到
主要是我怕吓到就是别人
要是万一投诉我怎么办
因为我分贝太高了太大了
来大嗓门向晚读一下这个吧啊好
高中的时候我是班长
有一天晚上班上特别吵晚自习
哦今天
今天枝江的风也让我们想起了晚自习
我要带着晚自习的那种情绪来读
可能是那天比较热
大家的情绪都比较亢奋吧
我作为班长自然得管管
但寻常方法哈哈哈
你再怎么晚自习背课文都会口红是吧
但寻常方法以不起作用
言语不起作用
想看到剧集
所以就一气之下喊了一句
你们要是再吵
我就把李辉喊过来瓜九李呃李
李辉是我们班主任的民族哦
这一声喊完后
教师大本突然被打开
走进来的正是班主任
那一刻教室一片寂静
同学和老师都盯着我我不敢说话
我第一次感受到了当班长的威望
哈哈哈你你好坚强你太棒了
就是这种威望
就像我们的队长贝拉一样
非常的难得建立就是一定要
嗯这个嗯
好厉害站起来夸夸
好的哈哈哈哈
啊我突然想起来
我们前是昨天还是前天啊
嗯她她那个晚晚和然然抱在一起
然后就是就在那边吐槽乃琳说
你要是再用这种懒羊羊的语气回答我
我就再也不跟你讲话了
然后我就说怎么那我回答你
怎么样她说也不要
啊不是你当时语气不是这样子
兄弟们我跟你们情景再现一下
我我我先我先跟你们情景对
就是这位也不用给我特写
因为我们很多人参与这一个区的在线
来我给我给我给大家开个头啊
哈喽
嗯
干嘛要用这种慵懒的语气跟我讲话
给我把气提起来好好讲话
要一起去吃饭吗
啊不要这样子讲话天呐
我好饿我们去吃饭吧
这样子还差不多
我感受到了你要吃饭的诚意
嗯如果
要是你下次再用这种语气讲话的话
然比我们就给她一拳
嗨给她一脚给她一脚啊对对对
我就给她一脚说你给我提起精神来
打起精神来
接话接话
对拉姐还夸我然后结果我当时说什么
我说她说
那如果要是我用这种语气给你讲话
我说
但是也不用这么凶这么有元气吧
就是嗯有被凶到
然后这时候乐乐就在边上
我我曾经的覆盖声线呢倒是玩
然后我说嗯
我总觉得你在生气你究竟想干什么
我又怎么招你惹你了
哈哈哈而且而且当时
当时她们俩把腿
抬起来在那边踢乃琳的时候
我就接了一句
啊腿抬的很高嘛
啊是的是的是的
所以就是嗯
大家的日常总是细很多呢细很多
总是拳脚脚尖哈哈哈拳脚脚尖
所以大家知道了
就是其实其实 aasol 从来都没有
就是吵架A-SOUL一般都是直接动手的
是的
我录视频就拿脚把脚给你展示下嗨
我心拉的韧带
哈哈哈哈哈哈
好我我崭新的心
对所以也夸夸这位有威望的班长
就是希望
希望你现在还在班长的这个哦
你已经高中
不是就是将来
如果要是还有这样需要你展现
威望的时刻
不要忘记高中勇敢无畏
单纯的哪个下午
是的那个下午
晚上非常有威望的这个要有自信啊
是的
都是难得的人生经历受死也很难得
哈哈哈也很难得啊
好啦人家给人家维护
是的是的是的是的
微网微网来我们看一下下一个
喂呦喂呦
喂喂喂
哈哈哈啊
在 b w
这位这位一个伙在 b w
漫展上班阿超缝补了
这啥呀信号信号没过审是不是
信号信号是什么
我总感觉此时无声胜有我
我蹲一下弹幕啊哈哈哈
哎重点是重点是重点是百草边
百草边上那两条
那两点哎东莞在阿草边上哎
是的所以我觉得就那两个星号
此时无声胜有声
哦有我们有一个魂
夸着我一个魂
你好温柔你好温柔你说的
好可以了可以了
感觉这个
不合理法感觉
哈哈手起来了
收起来了收起来收起来
夸一下了
你们别乱发
针线活也很好
是的
而且随身带针线包也真的是很了不起
是的哇真的很厉害
我们现在来看一下
就是大家现在正在看的
大家有没有什么值得被夸夸的
特殊的搞笑的生活经历要跟我们分享
大家可以来发弹幕
然后我们我们乐乐正在不合理法
哈哈哈我们哈哈哈
乐乐这才不合理法
不是的我们乐乐正在操纵弹不上屏
啊
大家有好的故事分享
出来哦嗯
大家现在都在讨论啊一起看
我会自己上厕所这种就不给你上了
你能不能来点厉害的
厉害一点的故事
哈哈哈哈
哇哇这个很厉害哇这个真的很哇
你看这个啊
我看到了人家到了也没退款
哈哈哈哈哈哈
哎你不要老拿这个事说我
说起来好像还在还在某某一篇
那我里面看到了娃娃
哦对是的在某票上看到了说没有
就是就是瑞平说
某这个虚拟偶像啊
就打游戏打不过就生气
然后生气了还退款
哈哈哈
哎呦这种事情怎么大家都传的那么快
为什么这种事情我写了那么多好的歌
大家都不传的快
然后我就下不过这款了传的我快
讨厌
快点
啊啊
快看看其她的
我在自己煮泡面你在内涵谁
来来给我过来
你在内涵谁
哎夸夸这位一个伙
天呐你可以自己一个人煮泡面
那你有没有
等到水沸腾之后再往里面放面饼呢
那你要记得不要把锅盖盖上哦
千万不要用手按着看大牙齿
有人急了我不说是谁有人急了
哎有人急了我不说是谁了
哈哈哈要不然
要不然你们就会吃到
从来没有吃过那么烂的面
哼倒是也不用带
怎么了成了一个惩罚是吗哈哈哈
怎么给自己气
又要掉蛋了又要掉蛋了
哎呀晚晚找到一个好朋友
一顿饭能吃三个馒头
快夸夸哇
你是吃馒头吗
就是不配菜可以吃三个吗
白面馒头其实是带一点甜甜的香香的
是的就是那种食材的原生的味道
有很好吃的白面馒头对然后她已经
发酵的味道
下次我让我妈妈给你蒸
来跟姐姐回家
跟我回家开始了
现在只要一个馒头啊
就可以带嘉然回家
她说我可以一个人睡觉
我觉得她们在内涵内涵又在内涵啊
我我可以一个人睡觉
但是我可以两个人一起睡觉哦
我可以三个人睡觉
我可以四个人睡哦一起睡一起睡
我可以五个人一起睡觉哦
多一个不算多吧你这不是嘲讽
哈哈哈
她先嘲讽我
你们说她内涵我还有她夸吗
哦对不是哦
那你好勇敢
不好意思就是胜胜负你突然上来
哈哈哈好
还有有人说我下雨会打伞很好
好好照顾自己
哈哈哈
还有时候我会被厨师表乐了夸一下
我也会
夸一点创业未罢
重蹈崩除今天加三分1等于
此生危急存亡之秋也
然思维之称不屑于顾
不屑于内
哦不屑于内真实之身
忘身于外也然
然
哎哎祝嘉然哈哈哈哈哈
哈哈丞相对不住了丞相对不住了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
那个还有还有人说
我为拉姐写了10万字的小说
下次让拉姐给你一个字一个字
然后拉姐说太长不看
哈哈哈
不会的我会一个一个字读给你们听
啊你别先先不要许下来这种诺言
你知道她们写的有多大吗哈哈哈
啊
不会是那么大的小说吧她们经常说
她们经常说
什么我
我我在一些什么大家的作品里面
就是再强大也是假的啊
我知道因为
乃琳她每次啊看到那些文章不服气了
就发给我们看
就问我们你们说是不是假的然后我
我我看了之后我就觉得啊
客观的我我想我想先问一下大家
你们客观的告诉我一下
强大吗哈哈哈强大吗
大是大强强不一定啊
哈哈哈
哎走吧那边在聊什么来我来了救你
没没事我们跳个电话
好我们说有人说
有人说她超会按按钮的
哈哈超会按按钮
我们细夸一下下一个剪切片那个哇
半年切了600个A-SOUL的切片
半年一切
2个个就是她是这样写的4个对4个
谢谢谢谢这位一个伙真的很感谢
那个谁学着点啊那个谁哈哈哈
也不知道是谁
小伙伴你好
哈哈哈哈
一个月跟跟着拉姐的语音包跑了25 哇
瘦下来那几天呢
哎瘦下来那几天呢休息嘛休息嘛
运动也是要休息
休息好了运动会
就是更高效的更有精力
就像吃饱了减肥就会更有动力一样
没错碳水碳水又来了
哈哈哈哈哈
好了我们
我们这一趴
大家跟我们分享的也差不多了
我们接下来看一下
后面大家还有没有什么
在跟我们分享的经历吧
看一下哇哦
这么多那这个我来念一下吧啊
认真的写一写捏
不知道值不值得被夸夸
但是好希望乃宝能看到好的
大概就在前两天我和六个 a 友小姐妹
在 lap hoes 的现场完成了一次全
开麦的唱跳演出
哇
真的很厉害好厉害
虽然舞蹈也没跳好
唱歌也破音跑调喘不过气来
但是现场的气氛真的是
但是现场的气氛真的是非常非常的好
轻手握茶了
好好
但是现场的气氛真的是非常非常的好
哇真的要夸夸你真的很厉害
是的其实好勇敢嗯
敢于迈出尝试的这一步就很棒了
我以前从没有想过自己会上台演出
还会唱歌给陌生人听
以前我最多就是
最多最多就是参加一些很
小的宅舞比赛而已
自从一开始
接到小伙伴
说有 lap house 邀请我们去演出
现场还觉得完全不行哦暖场哈哈哈
去演出暖场
还觉得完全不行
但是看着乃宝50万的纪念视频
总觉得生活也不需要按部就班吧
就像乃宝说的一样
这是一次机缘巧合的心动
谢谢你
我们答应下来了总共排了一个月
通宵通宵的背歌词
最初演演出的结果可能
不能达到标准线
但是我们自己非常的开心了
看到有人一起在线下台下应援的时候
真的想掉眼泪嗯
有了乃宝的我能鼓励自己登上舞台啦
能追逐自己喜欢的人的脚步
太幸福了哦
哎啊哈哈哈
感觉感觉在这
在这样子的投稿里面被提到
也是一个非常荣
幸而且也很幸福的事情
然后线下的 love 气氛真的好好
咱们啥时候有线下演唱会啊
快来吧快来吧快来吧
快来吧
话说这个投稿的小伙伴我好像有刷到
你的那个视频哦演出视频是吗
对我好像有刷到你的演出视频哦
我真的感觉就是你做的非常非常棒
而且可能呃
你说无法达到标准线
是因为你对自己的要求
无法达到标准线
所以我真的要夸一下你对自己
的要求很高
而且
是对于自己想要做的事情有追求的人
真的很棒
但是我也要客观公正的说一句
在那个视频里面
我看到的
你们的演出效果真的已经很棒啦
而且线线下的气氛真的好棒
感谢你谢谢你的喜欢
也也很荣幸能够给你带来这样的力量
嗯