哈喽
听得到吗
兄弟们今天大家有没有精神
AvvAvA
这里是耶稣的向晚
晚上好
兄弟们晚上好
今天怎么样
是不是很有精神
哈哈上一次有人说
哎呀无语猫猫你怎么说话有气无力的
那是人家就是想要哎
就是温柔一点讲话子
然后呢你们还就是嗯
不解风情就是哼
不懂人家的心思
我这样子就是轻轻的讲话
然后呢你们就会觉得我没有那么的呃
呃就是大声是不是
我让你穿上裤子了吗
我看到有好多顶碗人呃
穿上裤子
看来刚从大哥的直播间过来呀
哈哈哈哈
没有啦我我的
我看看我的打底裤穿的好好的呢
我的蓝莓南瓜裤
非常的好
大家不用担心我的裤子
我里面有裤子
我把你裤子提一下
我我提过了
不用担心我我会自己穿裤子
真是的多大个人了我这么大了
哼哼哼
哈哈娃娃今天我生日
好我知道了
又有很多顶碗人今天生日对不对
那么来吧
皮姐暂停一下
烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸
祝今天过生日的顶碗人生日快乐
不过生日也要生日快乐
明天或者是昨天都要生日快乐
今天晚上混响怎么这么大哦
这个一丢丢混响
有的时候是这样一丢丢
每天的一丢丢都是不一样的
哦呵呵
大家晚上好
有人说大小姐晚上好
哎呀不用这么客气了
普普通通的女偶像笑话就是我
同时呢也是A-SOUL的 gamer
大家也可以看到我今天的直播
标题就是
谁在鲫鱼之乡 gamer
如果要是你们不知道这个
哥们这个称号呢
建议大家去了解一下 a 首这个团体啊
嗯嗯
嗨呀是我吗
好的是我是我是我哥们是我啊是我
怎么你们怎么在说你们啊
哦我看懂了
是顶晚人们在寄予 gamer
你们不要争我这个 game 这个称号了啦
我今天也是带来了一款游戏
要巩固一下我 game 这个称号
怎么样
啊哈
啊哈是的
不是打雷了不是说打雷了
啊这个
大家真的一点面子都不给我呢
就是之前有团播的时候啊
说是
枝江第一届 gam 争霸赛
结果不知道为什么被我的几位成员
就是嘉然
乃琳贝拉
把她们这个比赛给曲解了一下就说是
真天呐这是真我
我是奖品
不是这样子啊
其实当时设置这个大赛的初衷呢
是想要
让她们跟我在游戏这一方面决一胜负
虽然
有人说晕三弟就你
嘿嘿你
不要老提我晕三弟的事情啊
这个
晕晕晕三弟也是可以玩游戏的
比如说
今天给大家带来的这一款游戏呢
我真的忍了很久
才忍住没有打开那个网页
因为我当时看到那个游戏推荐
视频的时候
超级想玩的
但是我想不行
我一定要留着跟鼎晚人一起来玩
有人说有剧本
别忘了你忘了您的剧
本吧她们可整我整的
整的真的是我真的无语了
那天是我最无语的时候
就是上一次我们一起玩那个
爬坡 party 的时候
她们非要就是扮演是我叫的陪玩
我没有说实话我真的没有
我都是自己一个人打
然后被喷了也就默默忍受
毕竟菜嘛是不是菜就被喷呗
喷有什么问题呢
啊喷又不是说喷了就不玩了对不对
喷喷吧嗯
没事的没事的喷吧
反正我就玩
我就是爱玩
我就是喜欢玩
是不是像今天这个游戏也是
大家都说我是休闲小游戏哥们也行
好不好休闲小游戏
哥们也是可以的嘛
今天这个还真是休闲小游戏
大家最好跟我一起戴耳机听
嗯准备好耳机了吗
有没有耳机啊
我怕如果没有耳机外放的话
那周围有没有人啊
顶碗人
你们周围有人吗
千万不要外放很大声哦
不要外放很大声哦
嘘准备好
我们把我们把这个
游戏准备好
然后就可以把头屏准备好哦
我先坐下嗯
不要不要紧张
好来我们看一下这个游戏
非常的简单易懂
好玩有趣
据说是
据说是这个搞笑游戏的代表作之
一
我靠我靠
这是这是牛在叫
你们听出来了吗
牛牛什么动静
牛叫然后呢
我要拿鼠标在这一片白茫茫之中
找这个
牛然后我的鼠标离她越近
哎呀好白呀天啊
这个画面也好白
鼠标也好白
大家是不是看不见
对就是寻找牛那个游戏
大家不要觉得觉得这个叫声很奇怪
我给你们查一下
c o w 就是这么发的
就是靠
靠靠靠这这是这样子的
然后
你们看不见没关系
我们就是听这个声音
如果声音越大
就说明你的鼠标离她越近
你就能找到她了
是不是很简单
听到了吗
哎又变小了
我们先试一下
应该还是挺简单的
我也是第一次玩
哎她怎么没有变大呢
变大了吗兄弟们
是这里吗
哦哦哎
怎么好像这个游戏也没有那么简单啊
在哪里呀
嗯
哈哈哈
三弟折磨鼎尔人
我找不到兄弟们
这样吧我们冷静一点
我们把这个声音稍微放小一点
毕竟我们也回来吧
不然只有这个声音
大家会觉得很奇怪的
我可以听得到这个声音没有关系
我想了一下
兄弟们我们冷静一点分析下这种游戏
大家不要小瞧这个休闲游戏
首先我们要
有一个比较仔细的寻找方法
左右
第一关就掐关没有啊
你看啊
我现在是就是进行地毯式的搜索
来排查一下
冷静不下来
在右下角吗真的吗
哎这游戏怎么这么难啊
哎哎
你们说把分辨
亮度调低一点就可以看到了
没关系看不到你们看我也可以
我也看不到
这鼠标太白了
在哪里呀
声音多大才算找到哦
声音等她大的时候
大到她的鼠标会变成一只手好像是
我看过游细说明
晚晚不要玩这个游戏了我快疯了啊
我一定要找到这一只
你们等我一下
哎
调个黑色的鼠标
看不见别叫我也看不见啊
兄弟们要不你们也打开这个王爷
跟我一起玩吧
在右边路过了刚才变了真的
谢谢帝王人们
哎呀这下第一关都找不到
我又要被骂完笔了
在哪里呀
我急了我急了
右边中间变手了
一起玩了被舍友打了啊
你们带耳机玩
别外放外放可能真的会被舍友打
我觉得我现在又被顶碗人打了哈哈
我怎么会找不到呢
右边中间
有人说娃娃我也很菜你要不喷我吧
我为什么要喷你
不能碰啊
我找到了啊
嗯
好我们把投屏关掉吧哈哈哈
嘿嘿就是这样一个游戏
别太用好急好急好急好急好急好急
怎么大家都这么着急啊
你们哎
说真的这个情绪好像是反向的
就是其实我心里也很急我刚才找不到
而且那个鼠标
真的跟屏幕白色的融为一体了
但是你们都在弹幕说
我好急我好急我好急我好急
我就不急了我反倒就心平气和的
有地外人跟我说在右边中间
我就集中在右边中间那个地方找
谢谢你们着急
多亏你们急我才不急了
嘿嘿嘿
谢谢谢谢谢谢
这个游戏就是这样子的
刚才呢我们先试玩了一下
你们觉得怎么样
我特地找来跟你们一起玩的
我想着人多力量大
那个鼠标那么小
画面这么大
然后你们每个人跟我一起找的话
我就能找的快一点
有人说我叛逆期到了
啊不是叛逆期
真的真的
你们不觉得吗
如果要是我嗯
比如说我在超级大声的啊
着急的时候你们就会觉得啊
心平气和的没事没事多大点事多
大点事是不是
我选择接受环保的折磨
丁二人你好温柔哈哈哈
但是确实好折磨呀
哎有对外人说盲猜
后面会有二
创作者把晚晚的声音放进去
做成找晚晚
那放我什么声音啊
不要放我猴子叫啊
给我留点偶像包袱啊
比如说AvvAvA
这种声音就可以啊
那种啊啊啊
这种声音就不要给我放进去了
不然也会做成就是这种
非常就是纯纯折磨人
然后也还有点精神污染的游戏了
啊我不是说这个游戏折磨人的意思
是因为我玩的不好
所以才有一点折磨人啊
啊啊求生欲
在做了在做了
别别别别别别不用非做啊
不要那么辛苦哦
我知道做这种好夜游
就算夜游这种小游戏也挺难的
好像要写很多很多的代码吧是不是
晚晚别教她们啊
我也没有教
我只是想说不要
不要放我的那颗啊啊啊的乱叫声
别放筋膜枪
别放筋膜枪哦拜托了就这件事情
哈哈局外人不要放我的筋魔枪
我这样子的话
万一有新来的顶碗人被吓跑了怎么办
嘘
我们
我们安静的做一个美少女让她上一次
就是
我也不是
尝试过了这个什么蠢蠢
蠢蠢欲美少女啊这种事情
是不是
是吧哈
哈哈
可以做做这个声音再
加大一点其她的声音
放猪猪叫
我们叛逆期到了
哎刚才顶碗人还说我叛逆期
原来顶碗人也叛逆期啊好吧
那我们就算是这个
兄弟吗成长的速率一样也很正常
那想叛逆就叛逆吧
记得常回家看看好不好
好吗
这个游戏啊我们把话题说回来
就是刚才我给大家带来这款游戏
她其实还可以解锁其她的动物
不止有牛
后面好像还有狐狸和
哎什么来着
录吧
录
但是我怕万一我待会再玩一个
你们真的血压上升了怎么办
要不我们先聊会天
我们把血压给降回去了之后
再继续玩
行吗今天晚上这三个动物不解锁
我就不下下播怎么样
够不够义气兄弟
是兄弟就陪我把路给解锁了
感觉不如去打大叔守卫喂喂喂喂喂
不要大叔守卫真的很晕
不要
她那个马蹄踩在我的身上
一代呦长得很一代呦
哈哈哈娃娃狐狸怎么叫的
哎这个这个
感觉有很多顶碗人之前没有听过
我跟你们说啊
这个羊是咩咩叫的
是不是
猫是喵喵叫的
还有什么来着
想不起来算那个所以啊
由此我们可以得出
动物的叫声是口字旁
然后再加她的这个
动物组成的这个字作为她的叫声
那么提问狐狸怎么叫
狐
胡胡怎么叫
没错就是呱呱叫
bgm 正好停了哇
这个节目效果
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
有没有今晚上跟我一起笑了
呱呱的叫没错没错没错
呱呱的叫真的很好笑
对还有
啊问大家机会怎么叫
机会留给有准备的人
哈哈哈 sorry
真的很好笑
我想起来我想起来就就就会
就会觉得很好笑哈哈哈
哎说到这个啊
之前团播的时候
不是
就是枝江百科那一期你们还记得吗
另外人们还记得我们团播有一个叫芝
江百科里面有说到向晚的个人技能
个人特长技能是模仿动物叫
但是啊
就是
如果要是大家注意到了一点点小
细节的话
就会发现其实我的好徒弟贝拉
她学鸡叫学的比我还像
就那天我被狠狠的震惊到了之后
回去我潜心研究了一番
要不给你们展示一下
我们分享一下
我觉得既然
我都已经写上了
模仿动物叫的这个特长技能
就要模仿的像一点
我向晚一向干事情都是有始有终的
嗯
是的拉姐才是模仿大王
是吧
你们都觉得她模仿的很像是不是
不是我去找了
我我那天还看了一个视频我给你们
嗯找找就是
她那个说那个视频里面说是这样子的
就是不是咕咕咕的这样子叫
而是先学一个音节叫做 b o k
还是 b o k 叫做蹦
要用喉咙伸出来发这个声音叫做蹦
蹦
懂吗
然后
哎什么来着让我看一眼
嘿嘿我还做了笔记呢
给你们看一下啊我想想啊
哦是 bug 有一个爆破音叫做嘣嘣
然后后面有一个声音叫做嘣
然后是
还有口诀是四蹦啊四蹦一哦一蹦
所以应该是
蹦
哎哎哎哎
太难了拉姐怎么学会的好厉害
美女不要搞笑谢谢
美女没有搞笑美女只是想跟你们模
就是展现一下
自自己
就是研究过之后进步的动物模仿技能
哼还真有点像哈哈哈
兄弟们你们觉得很像吗
笑吗哈哈哈
哈哈很专业对不对啊
看来我没白学
我就知道我的绝望人会见到的很好吧
我跟你们说还有呢还有呢
我还去找了那个羊叫
因为上一次大家说麦
不是很像
跟感觉像在卖萌一样哈我可不服气了
其实她不是卖萌
我是真的很很认真的在在学这个麦
就是呃
你先把你的嘴唇这样子张开
啊然后吐舌头来
然后你后面要呃用你的这个
大舌音啊
如果是有学德语是不是
德语会有德学德语的顶碗人吗
你们会会会发等大舌音对不对就说
哈哈哈
像不像
哈哈哈很像吧哈哈哈
我再给你们分享啊
就还有还有啊还有那个
嗯我看到有羊她是是这样子叫的啊
啊
啊然后我当时看到我就绷不住了我说
天啊这不是跟珈乐的哭声一模一样
大家有兴趣的话可以自己去搜索一下
啊
有人说为什么我也学起来了哈哈哈
迪老师跟我一起学嘛
那下次就可以跟朋友
就是
在聚会或者是一起玩的时候就分享说
哎我跟你说
我我有好兄弟向晚教我的怎么学那个
鸡叫还有羊叫哈哈哈
有人说黑大哥是吧警告一次
没有啦你们自己去听嘛
听一下听一下真的真的
哼哼哼不是晚洋洋
没有
向晚不是洋洋辣但是我还会学
好像有一个说是
啊陈年公羊那种叫声
是是是这样子啊
哎让我找一下那个位置啊
我很认真的啊我先不要打到我
我找一下位置
呜呜呜
呜
是这种声音
你们去学一下
不是不是你们去学校我说错了
你们去查一下
真的有羊是这样叫的
呜呜呜
汪汪汪
什么狗狗
不是狗狗狗狗是
这样叫的
闹闹闹闹不一样不一样不一样
我可跟我们家的狗学过呢
她叫的时候
我去帮她一起吵架都还吵赢了
隔壁家的狗跟你说
哎听完人们我跟你们说
你跟我这样学啊
就是你要从
也是从这个喉咙深处
然后气沉丹田
把这个气从你的这个
声带这里通过几下然后
就这样子发出来哼
吵架绝对不会输
真的
有人说有人说跟狗狗吵架
那是啊就有的时候
嗯
我的我家的狗她会出去玩吗
有一些是小区好友她们碰见的
遇见的时候就会鼻子鼻子尖碰一下
大家就会很友好
有一些狗就是一看见就不对付
然后就开始
然后就开始皱那个皱皱鼻子上面
然后这时候我就想说哼
我们家的狗必须跟跟本小姐一样哈哈
不能输气势然后上去就把人让让
然后瞬间就吓走了
我可厉害了
下一次就是你们遇见这个
要有气势的事情
就叫上相晚
怎么样
啊我看啊
娃娃你知道吗
不同地区的猫
之前的之间的猫语是不相通的
我们这的猫就听不懂江南
地区猫猫的话
因为那边都是无语猫猫
哦无弄人啊
无语猫猫
哈哈哈
谢谢
我今天也很喜欢因为是无语猫猫
哈哈哈谢谢你们
谢谢大家
哎对了对了
我查灯笼叫声的时候
我还看到了一个视频
说是放这个视频
你家的猫一定会炸毛
如果家里有养着猫的顶碗人
现在快点把声音关小一点
别让你家猫听到接下来的这段语音
啊气喘大叫
啊啊
哎不太像哎怎么叫来着
让我听一听
是怎么叫来着
嗯
啊啊啊啊
哎
怎么叫来我听一听
啊啊
像吗
哎啊
我还会我还会哈猫
之前家人的猫哈我我哈回去了
气势丝毫不说是那种
像不像
像不像像不像像不像像不像
哼哼娃娃你别叫了
我屏幕前的无语猫猫炸毛了
猫生气了
我家的猫无语的看着我
是吗我说了什么能给我翻译一下吗
我家猫说是摆拍
我确实是摆拍啊
我又不是真的猫
有人说说是土土土那个
我我不可以美少女偶像是不可以
不可以说这两个字的
不是关于口水的话题应该是
就是
把你的气往你的这个
硬颚前端然后往上灭掉
然后牙根咬紧
像不像
好了好了哎呀这个话题聊太多了
嗯今天也是
想跟大家一起轻松愉快的看这这直播
直播哎对对对直播的一个晚上
所以也准备了歌曲
我去拿我的吉它吼
等我一下
偶像包袱偶像包
是的是的哎还是要有偶像包袱的啦
不是那个关于口水的事情啦
嘿嘿
啊啊
哎有有用哎我家的猫已经变成猫娘了
真的假的
难道我刚才说的那一段话的意思是
快点变成美少女
是吗是这个意思吗
我家猫啥时候学会弹吉它
那要不嗯你让你家猫来跟我聊聊
我们互相探讨探讨研究一下
可以吗
为什么又要刷问号啊
猫说轮到我了再变了再变了
什么意思
真的啊不是啊
我并不知道我刚才
瞄的那一段是什么意思啊
我只是猜测啊
不要这个录下来给你家猫听啊
还有人说说叫的真不错
猫已经开始挠手机了
哦
那看来看来确实是咦啊啊
声音怪怪的
听得到吉它的声音吗
这首歌可小清新了
叫做 all i want
coda codeline it codeline codeline 应该是 codeline 吧
这个这首歌的 mv 我看一次哭一次
有人听过吗
哦 i want 理想不管吗
我还没开始谈呢吗所以没关吗
啊
有人还有弹幕说
对狗发出还呜呜呜呜的声音就会被咬
这也太危险了吧
好这首歌
哎
可以吗这个声音
我想想我应该是假的自己拼吧
嗯
谢谢大家
哎呀结束的好仓促啊
我又要被口水卡住
每次
我要捂一下麦
sorry
哎呀怎么又拉了
我刚才进的时候进的太快了
我喝口水啊
啊
好了不好意思啦
哎呀怎么这个声音怪怪的呀
喂喂啊是我
哼慢点慢点口水挖哎对了
听话人问我
有一个特别特别苦恼的事情
你们能不能告诉我
能告诉我吗
我在搜索引擎上面搜了也搜不到
为什么就是
就是
为什么我唱歌的时候老是口水那么多
老师说是因为我蛇胃不正
不可以不能告诉我但说无妨
嗯我不道啊
有人道吗
因为我是水母
啊
我不是啦很认真的在请教大家啦
唾液线很发达
我内线发达也就算了
为什么唾液线也发达呢
我也是这样哎哎
有的话人也是这样是吗
可能小时候被捏脸捏多了就会这样
真的假的
因为胃不好
啊
最好问问专业的声乐人士
我问了老师说她也不知道
她没见过我就是唱
就是像我这样子
唱着唱着口水就特别多的
一般多的大家就自己吞回去了
但我来不及吞
唱歌呼吸习惯不好要用鼻子呼气哦
还有地方人说我也是这样的
所以总是被自己呛到
唱歌前少喝水
喉咙细
哦
哦好多原因啊
让我去医院
这么严重吗
要用鼻子换气
老师说我也是口水娃
还真的吗
我看到也有人跟我一样我就安心了
我以为是我的嘴巴有问题呢
还有听晚上说
老中医说是脾虚
我又要咳嗽了
sorry 你们一定要摘耳机哦
啊我回来了
做认真的事情的时候口水也很多
别紧张紧张就会口水多啊
我看到有电话人说
只要午睡就会流口水
真的吗
那那起来的时候岂不是要偷偷的就是
拿着一张餐巾纸然后
然后左边看看右边看看啊
没有人看见我在流口水吧
然后赶紧这样捂着捂着捂着擦
是不是
如果要是被看到了的话
我一定会想要逃离那个地方的
让我换一个星球生活吧
啊
啊晚晚应该是
趴在桌子上睡
脸被压到了就会流口水哦
我一般不午睡
所以我也不会流口水
那这位顶碗人的意见就给
刚才流口水午睡流口水的那位顶碗人
嗯
我不敢午睡如果要是我午睡的话
下午就会完蛋的
就全部都睡过去了
哎好难过
我好想把刚才那首歌再唱一遍呀
就全被我的口水给毁了
我能不能再唱一遍啊兄弟们
我不行我不舍得放我的吉它我不想
放我的吉它我能不能再唱一遍
求求你们了求你们了再让我唱一次吧
刚才能不能装作没听见呀
能不能装作没听见
啊有人说两周前被女朋友甩了
然后我翻唱了哦来忘词
没想到今天娃娃也唱了哭了
这首歌这首歌的 mv 还挺治愈的
希望希望你看我的直播也可以获得
至于我再唱一遍吧
刚才唱啥了我啥都没听见
刚刚没有唱过歌
哈哈哈
谢谢大家
谢谢兄弟们
好
那我再唱一遍呗
这次我就只唱后面那部分也行
还这样唱全部
不要哦要把唱歌的时候
把注意力少放在舌头上
就不会流口水了
让我刮一下我的舌头啊
她们说刮水也可以少口水
嗯
好我再唱一遍
哼
这次我我我我啊
一丢丢混响一丢丢混响稍微少一丢丢
稍微一少一丢丢
并不是只要一丢丢的意思
纯路人刚来现在唱什么现在唱 all i want
我是A-SOULl 的笑啊
给大家翻唱这首 cold online 的 all i want
A-SOULtion
oh love was my fault
嗯这次没有口水太好了哈哈哈
不愧是我哈哈哈
哈哈哈我看一下
哎呀这个还剩多少时间啊
今天晚上还找不找的到这个路啊
就不好说了
哈哈哈
啊说好要找鹿的
没想到第一关找牛就找了那么久
我的职业生涯
我作为 gm 的名誉啊
我的 gm 的声音啊
不要这样子啊
不要不要
不要自己泄自己的气
兄弟们兄弟们
是谁在鲫鱼之家干碗啊
没错哈哈哈
是谁知道今天这个小游戏这么难啊
我真的
看游戏测评的时候啊就觉得天啊
这么好玩这么删
那个那个词不能说这么有趣啊
那个词不可以说
虽然她是一个形容词
就是形容这个游戏很搞笑
但是不可以说这个词
哎有人说退役宝宝啊我不退役不可以
向晚你今天你是该不该我觉得我是
向晚没错向晚一直都是这样
对耻辱下坡不要说吃住下坡
晚晚已经有人把寻找野马做出来了
真的假的
记得发我链接啊发在那个评论区啊
谢谢谢谢
就是哈不可以
啊
哈哈哈哈
被乱来嘲讽我了
哎呀不是啦
那个游戏确实是
就是可能精神污染有点太重了嘛
我不好意思跟大家在一起玩了
我也没想到她那么吵就一直
哈哈哈哈哈
哈
有人说有人说拉姐拉姐来了
是的是的
拉姐她们马上就要来了
大家待会去看她们直播哟
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
啊给拉姐
待会回去展示一下我学的那个鸡叫
超级厉害
棒棒棒哦哈哈
哈哈哈
像不像
像像不像
超像的嘿嘿
为什么是这个
因为因为我是她师傅我不可以输给她
超像的谢谢
嘿嘿
带拉姐玩一起找牛吧
她可能也会觉得是精神污染
因为拉姐的那个听力特别的敏感
让她一直
她会疯掉的
哦好吧那那我向鼎晚人道歉
我也觉得好像
鼎晚人今天晚上也要疯掉了
如果要是我继续坚持
找到路的话哈哈
不好意思大家
我下一次找到了之后
把截图发给你们哈
她那个是这样子的我看了说5分
可以解锁福利
然后就是福克斯福克斯
福克斯福克斯这样子叫
但是我还没有见过路的
如果大家也也找到路了的话
记得跟我分享你们的战果呀
兄弟们
好吗
不是说不找找不到不下播吗
那不行那我不下播
拉姐乃琳她们咋播呀
也行再见
哎她们说都不播了不行
不行也不是不行再见啊哈哈哈
那我得给大家再找五
一个小时一个小时路啊
嗯嗯乳胶
大家一起找牛
不可以不可以不可以
我要是在她们面前玩这个找牛游戏
她们铁定要打我
她们肯定会说完了你在什么玩意
就是什么动静
会被嫌弃的
哎
咱兄弟之间就不说嫌弃不嫌弃的事了
好不好怎么样
再给你们唱一首歌呗
咱就忘记那个着陆的事情了吧好不好
好不好嘛兄弟
在顶碗人面前能玩那不能玩吗
我这不是也跟你们一起玩了一关
发现这个游戏好像咿呀歪呢
哈哈哈就是好像有一点
奇怪哈这个走向
好像是有一点有一点嗯
这首这首歌是
好接下来弹弹这首歌是
爱叫做爱丫爱丫
爱丫爱丫
爱我的话给我回答我的什么什么男生
对就是这首歌
晚晚到时候评论区的链接不要乱点哦
感叹号感叹号感叹号
好的好的好的好的我不会乱点的
嗯
来
嗯我想想这个
我先试一下
还没有正式开始啊大家不要紧张啊
身边窗外幽暗好低呀
可以吗这个调应该还可以吧
低低音啊不要紧张哈
这首歌
我调整一下我的
话筒
多喜欢你从来
嘿嘿好了
今天就唱到这里了
时间不够了
哼哼哼哼
哎呀也不是我要着急的那个
去去找我的那个路啊
并不是我要着急去找我的路哎
我怎么都说出来
这个这个我一定会找到我的路
然后在评论区
给你们证明我 gamer 的这个实力
我一定会一个人戴着耳机使劲的听
那个呱呱呱
你们等着啊
拜拜了拜拜
今晚人你们要是也找到了
也要跟我分享哦
拜拜
的人就是我你再也无法逃脱
说话陪我一起玩耍
吸引我的魔法别玩萌的真假
在我的游戏里要享受甜蜜
熟悉的规则
就开始复合
是你靠近
话陪我一起玩耍
爱可爱了
甜蜜与真假相逢
鲜花与心跳交融
童话在苏醒之后
她又在等待着雨雪冲锋
游戏的游戏有种是命运让你我相拥
云影
kick him over
listen to my heart where you are the tissue
进入我的魔法
在我的游戏里要出现奇迹