i
alright
哎
晚上好晚上好
晚上好
哎好好好
刚刚的那个村长
然后最后的表情还不许说我呆
哎
人家也是有表情管理的
晚上好晚上好
hello hello 听得到吗这个对吧
你有你有你有
复制我的话是不是复制粘贴
好好好好
吃饭了吗
吃了吃了超好吃的面
我也吃了面我真的超喜欢你家面的
大家晚上都吃了什么呀
就呆就呆嗯嗯嗯
哈哈哈哈
小雨挖球今天晚上一个人直播吗
是的是的
又不完全是因为有人说要接我下播
也不知道是哪个哪个大朋友
就是让你们猜一猜
又是小巷子又是小巷子
我我可没有说是小巷子买的
你你们不要造谣
减肥没吃呢
减肥也要吃一点呀
就是吃饱了才有力气减肥这个是事实
哎
哎看到今天的标题了吗
复刻王嘉然
不准少吃我说的是让你们不要少吃
燃币燃币会知道会多吃一点的
就是吃下去了之后才有力气减肥
今天的标题该怎么读啊
等着读给你们听
复刻王嘉然
然然对然然是不会少吃的
然然要长身体
对没错大家也是要长身体呢
趁现在还在长身体多吃一点
可是然比上次早餐只缺两个饺子
早饭吃多了午饭会吃不下的
就根据个人来吧
好不好就不要就因人而异嘛这种东西
像有些人喜欢早餐吃的丰盛一点
但然比喜欢早餐只吃一点点
就是分分时间段啊
可能冬天的话会比较喜欢
早餐丰盛一点
夏天的话喜欢晚餐丰盛一点
标题怎么读
你们给我整不会了我也不会念了
呃复复刻
对没错谢谢大家
我叫王嘉然
大家晚上好我是黑色的嘉然
感恩呐关注嘉然顿顿解馋
哈哈哈哈
晚上好晚上好
今天生日可以唱一首说嗨嗨吗
哎呀可恶忘记带我的溜溜迪了
没关系我就我就纯清唱吧
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐祝
永远快乐
是这么唱的吗谢谢
生日快乐哦
以后今天以后和
大家都要快快乐乐的
可爱捏可爱捏
我跟你们说我最近吃的可清淡了
就是为了
就是前阵子吃的太油腻了
就是有有有有
吃什么
呃火火锅啊不是不是又是火锅啊
就是提了一句就可能吃到这个分类
然后吃了一些其她的菜系
还尝试了一点辣
这确实还挺爽的吃辣的火锅
火锅怎么了
我又没有说小巷子
你们又要两眼两眼一黑了
哈哈哈哈
然后最近就会吃一点青食就是
呃少油少盐少碳水
真的很有用哦
千万不要绝食减肥哦这对身体很不好
可是的呢我怎么了人家答案呢
也想吃一尝
试一下不同的口味吧怎么啦
哈哈哈
然比我每天都跟着你锻炼锻炼捏好耶
锻炼身体真的很重要哦
要维持
要维持自身的代谢才能吃更多的东西
这就是燃比的
人燃比的呃
燃比的健身理念
哈哈哈
迪娜开始点上吃辣的技能了
不要再看我的黑历史了
哈哈哈哈
听到了吗
哎一个个一个个都听到了吗
收到收到收到
对啊真的是吃饱才有力气
才有力气减肥
我一般都不是去跑步我我喜欢快走
快走了然后跳舞
然比的最高记录是一天上了
5节课5节舞蹈课
一节是1个小时20分钟就是80分钟
5节课就是400分钟对
还挺爽的就是锻炼
没说就是0卡怎么了
人家也是喝有糖口乐的
谁喝谁喝无糖口乐一点都不好喝
哎呀不要只是人家不喜欢喝
也没有就是故意要说那些喜欢喝
无糖口乐的那些嘉心糖怎么样
我没有这个意思哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈我姐姐
真的是珈乐糖珈乐冰块的
有糖口乐就是很好很爱的女人
你们可以去试试看
哈哈哈哈哈
无糖口乐吗对不对
没有加糖她就0卡
非常适合我们这些减肥人士健身人士
优选首选
我是我是觉得她单纯的不加糖不好喝
所以才不喝嗯
然比还好然比会记得多休息的
就是一天跳那么久的
舞也也是偶发现象不是经常的
就是呃一天
跳2-5个小时就
撑死了就是跳几个小时会累死的
好我们回归主题
复刻王嘉然
给你们看一下今天的
这叫什么来着这应该叫抽卡吗
这叫
盲盒
这叫 ppt
来我的 ppt
看到了吗
看到我的 ppt 了吗
你们准备好
要要投票了吗
哎777我还没有开始投票呢你们就777
你们不觉得要复刻一下
就是从封面开始复刻吗
在开始
这个样子嘿
还没上投票器你们摔777有什么用啊
好吧那就7吧
直接7是不是
上个投票器
你们杀的器一个数都算不进去的
我跟你们说
上投票器
这里面是人家的小高压人家的小裙子
她不可爱吗
我的番茄炒蛋卷
是汉字7哦
大家看清楚哦
你们刷数字7是没有用的哦开始
就看到大家我满屏的刷777
我马上就要
我马上就要不认识这个字了
隔壁王贝拉说要更年贝极星一点
王嘉然什么时候能更年加薪糖一点
我把我这两天的伙食都告诉你们了
我还不算是跟你们拉近了一点距离吗
谁跟你们有心之弊啊
谁说的我没有说过这种话好吗
我看到了7哦
已经通往已经倒计时结束了
大家都选7那我们就从7开始吧
投完了
你们这些木头
我说我我说我
我说没有薪资币我说没有就没有
哈哈哈我说我不太智障哈哈哈
花式比心
那我们先测一下这个 ppt 吧
竟然不是仰卧起坐哼
怎么可能气势仰卧起坐我会被你们
这么轻易的拿捏
想什么呢
怎么可能
哈哈哈我成木头了
你不成木头谁成木头难道是我吗
我才不是呢
嗯比心
那
需要然然怎么比呢你们
你们想要然然比什么样子
你们想要截图吗
那我自己比了
你们没有想法我就自己比了
那要我比几个
几个吧几个
比心比心
比心
比心心比心比心比心比心
大大的心五个
一百个
用脚比在一起
而举在头上的那种这种
用脚比一个吧也可以啊
但是脚可能我比不太好
比心比心比心比心
100个
但今天晚上
我们这90分钟就全部用来比心好了
好不好
嘉心糖们既然你们都这么说了
哈哈哈
我的脚比心应该是嘿
这种吗
这种这种这种比心
哎用脚比心
这样子
这样子吧
比心
反了应该是这样子哎
哈哈哈哈哈
差不多吧日就是比心对不对
你们可以换一个心她就是个心了
可以让蛋宝比个心吗
我可以跟她一起比个心
哎呦
比比哎呀你们你们可以 p 一个哈
然后已经给你们比了呀
p 成什么样就是你们说了算啦
你好调皮我好喜欢谁说的
好土哈哈哈
哼就这么简单吗
这轮挑战我就算通过了
通过通过通过哦
好好好收到收到那我们看一下 ppt 吧
嗯这里还有个箭头哎
隐藏任务
在舞蹈中
完成10次比心挑战失败给嘉心糖mua
谁说的后半句是你好皮该打打了
女人你成功的引起了我的注意
哈哈哈好土好土好土
哈哈哈
隐藏任务
好好好好啊
跳过直接骂吧
你们骂什么不是让我失败给你们骂吗
不通过
啊
我还没有开始你们就不通过了是吧
哈哈哈
还是要就是还是要走一下流程的万一
万一我真的通不过呢是吧
嗯
有没有音乐我们来一个音乐
然后把 ppt 隐藏一下
行吗在跳舞你你你哈哈哈
哎咦
到10个了吗
到10个了吧
你看10个我通过了
还想着痛苦
问好不准问好我再给你们来一段
嗯一边一边跳舞对不对一边跳哈
几个了
才九个十个了吧
十个
say that why you and me
我数了
我也没有数清楚几个9.9个是吧
硬是给我拉了个0.9个好
好
差差评分9.9好
快
快冒不许蒙混过关
我没有啊
我比我比了的
然然你放弃吧
好
太可惜了差一个
哎呀这真是太可惜了呀
这怎么办呢
挑战失败了我要给嘉心糖的骂了是吧
她捉我
我就走
你们不觉得这样子很像逗狗吗
还要我追你
别动
在这里别动嗯
哇
妈妈妈妈妈妈妈妈妈
够了吧可以吧
这下通过了吧
你是什么类型的狗狗
你是那种大型犬还是会炸毛的
类型的狗狗
还是那种小小的白白的
像棉花糖一样的狗狗
还是还是那种短小精悍的狗狗
还是那种
牵着我遛都遛不动的狗狗
晚比就是那种超级大型犬
我拎不动她她会自己跑的那种狗狗
亲我经过乃琳同意了吗
我嗯
那你还给我
我是木头狗
可是我觉得狗狗真的很可爱
我最近老是在 ib 上面刷到一些短视频
就是一些呃狗狗的视频
还有那种像棉花糖一样的狗狗
真的好可爱呀
我是你喜欢的那种狗狗
哈哈
不是的
乃宝的话就是那种很安静的狗狗
就很美丽很安静的狗狗
就比那种棉花糖再大一点那种大型犬
那种大狗狗
然后拉姐
就是每天都很有活力的那种狗狗
但是不是哈士奇
然后乐乐的话就是
乐乐
就特别聪明的那种狗对边牧
哈哈哈哈哈
是吧我是不是说有道理
然比养猫了
然比不是养猫了吗
啊之前养了然后因为
因为她要我每天陪她玩
但是我没有办法每天陪她玩我就把她
送送到老家那边让妈妈养了
乃宝石贵宾对就超级
超级美丽
我超级高贵
yes 最喜欢看你看你撩不动我的样子
难保欠的 excuse me 喂
然然每天都在直播间
跟隔壁的队友隔空喊话
来临我们的 excuse me
记得学哦
然然是吉娃娃
你说的有理
但是又不完全有理
其实我觉得我也很像贵宾你不觉得吗
无语猫猫
无语猫猫是晚比
在啊瑞平队友都是狗
我没有就是
我觉得狗狗和小动物们都是一个很
很可爱的生物的存在
所以想用就是小动物类比
就是比喻一下
大家就是能更
形象的感受到她们的性格和样子
我像小柯基是吗因为腿短
短小精悍是吧
啊我是热狗啊这也能关联上呃厉害
我就喜欢你这样的
还有什么让我让然比看看
博美
对博美就是我说那种棉花糖超级可爱
还有
我怎么全部都是端小节
你不是耍狗狗吗
小博妹对小博妹
火腿肠狗是什么狗
然比是腊肠
然比今天专人吃番茄炒蛋
不是小火腿肠
腊肠犬有这种狗吗
让我搜搜看
自搜一下
稍等我30秒
拉长犬她长什么样
让我见证一下她长什么样
腊肠全
真的有这种狗吗
腿这么短
她
怎么说呢
她长得好像晚晚哦
怎么就自搜了不是
哈哈不是自搜呀这是
我自个现场搜一下
这对然比来说叫自搜
不是自己搜自己的意思好吗
没关系我们看一下其她选项吧对不对
我们不着急我们后面还有很多选项
我们跳个这个话题啊跳个这个话题
就不不需要就是在
死抠着短小金汉这个点了我承认
我又不是不承认是吧
我确实短短的她说的没错
我只是觉得这个描述
我生平
活了这么十多年第一次听到罢了
就觉得有点好笑
你们准备好了吗
下一个你们想好自己了吗
咱比今天好嗨哟是发生什么事了吗
因为
今天吃到了好吃的
投票器
也没有趋势
也没有只有今天很开心啊
我觉得我每次都挺开心的呀
但是你们都不觉得我很开心
我还以为我对自己的情绪有什么误解
发生什么事了
没有发生什么事啊我周四
我吃我周四的时候啊开始
我周四的时候也很开心啊
你们不觉得吗
然然每天都很会 yes
虽然不是每天了
就偶尔会很荡的那种时候
就比如说
练了很久的舞之后
然后就直接瘫倒在五房的地上
就舞蹈老师经常会说
你等一下又要躺下了然后就
哈哈哈哈哈
就是这个样子
发生什么事了
可能是今天没有跳7个小时的舞吧
所以还好精力
精力充沛
但是有时候跳了舞之后也会
就是晚上也会很精神
因为吃完晚饭之后
就有一段时间就会犯困
就那个时候特别想打瞌睡
啊发生什么事哦
啊大家可以看一下
都投了1是吗那我们就点开
一吧我知道你们要123456了这样子
那我们看一下1吧
加步
嗯知道了知道了
她是哥哥人家知道了
人家也不是天天冲浪的吗
谢谢你们
谢谢大家
只是当遇到然比不知道的梗的时候
然比就会不知所措
谢谢大家帮助
知道了知道了知道我要流
我要流汗然比了你们再说这是个梗
要加布啊嗯
让我们来一点
来一点比较有节奏的音乐吧
然后给你们复兴一下加步
加步好像是从以前的一场嗯传播
传播就不知道怎么她就出来了
就有时候这种灵感的爆发
只需要在一瞬间
我流汗对啊我是流汗了因为你们
你们
当你们刷一些我看不懂的东西的时候
燃币的大脑就会疯狂的在运转
但是运转完了之后
也什么都也无事发生
谢谢大家
要是以后还有这种然比看不懂的
请你们在梗后面打上梗来源
冒号谢谢大家
来源酒醉的蝴蝶是吗
酒醉的蝴蝶是这个吧
嗯哎
哦对是这么跳
酒醉的蝴蝶是乃琳
乃琳第一次跳的
然后就被大家就是记着到现在了
印象比较深刻吧
可能是这首歌比较让人印象深刻
嘿大家不
这个是然比
最开始的
加布加布加布加布
她其实还有一个一个然比50万
今天视频里面有一个这个
然后大家也说是加布
还有什么来着
不是那个不是酒醉蝴蝶
这个才是酒醉的蝴蝶
傻逼你去哪了
给你们看一下家务长什么样
可爱捏谢谢
哈哈
还有
还有哦这个
有没有交补教学好
看你们的上肢和下肢要分离开来
上半身上上半身两只手指
中间两边
中间两边晃就好了然后下半身腿
膝盖内扣膝盖外
然后在膝盖内扣的时候手往中间
膝盖往外的时候手往外对
就是这个样子没错你学会啦
哈哈哈哈
你们可以站起来试一下
真的真的挺难的这个靠四肢协调
你的腿可以两倍速
然后手手臂有一倍速
看起来很简单你试试嘛你试试嘛
你试试就知道有多简单了哈哈哈
然后还有嗯
美女不要搞笑
我没有搞笑我很认真的在教学的好吗
还有大家的
大家的像乃琳
大家都说酒醉的蝴蝶
刚刚也给大家看过了
还有一个
很
大家印象很深刻的有一个乃琳谣
是奶乃宝坐着的时候
坐着唱歌或者坐着聊天的时候
喜欢喜欢这样子
不要搞笑谢谢然然膝盖扭了哦
嗯嗯
注意热身
哦 sorry
又是然比
忘记告诉你们要提前热身了
虽然上一次记得这次忘了
但是下次然比一定会记得提醒大家的
哦还有碗布
碗布是这个吧
这个是有一次也是在这里
然后
然后有一位队员在唱在表演的时候
然后我和晚比
晚比就开始在我旁边摇起来了
然后就跟她
让她摇着摇着自己跌倒了一下
然你可以勇敢吗我不可以勇敢
我觉得
再勇敢的话拉姐马上就要冲进来了
谢谢然然已经在医院了
大家
哎广播体操你应该有这种动作的吧
一打开膝盖
有的吧
没有吗
跟然比做的不一样吗好吧
还有
还有乐乐的
拉姐的我能想到一个嘿嘿
乐乐的是珈乐谣
这不来电梯间
是吧这是珈乐谣吧
我不跳完我就跳到这里
是吧
太丝滑了哦还有那个不是珈乐谣
那个是那个是乐的丝滑小连招
是吧这是
乐乐的你很甜心的张俊怡的珈乐呀
那段那段也算珈乐呀吧
但是我觉得那段
算是四华小连杖的代表
可以跳完的我不
我要跟你们聊天
要跳的话我会跟你们说我要跳的
教一下小连长我还不会呢
我真不会
你们都说是玩家姐妹
可是玩家姐妹的妹妹她确实不会
丹丹说左边右边左边右边
然后哈哈哈
不会呀
就学的不不太像
哎
好啊那我们来聊天吧
哎累了穿花
这就是传说中的
哎
上了年纪是这样子的吗
我觉得
自从过了生日之后
每天的体力消耗的都特别快
对
没有热的那种 feel 就是有点学不出来
我又看到你们刷老人珈乐
既然你们这么喜欢我也要说了
不然就把她改成粉丝牌名字吧
活了十几年怎么了
还要打个书名号是吗
老人嘉活了十几年了怎么了
我可是
我可是经历过很多事情的人呢
我可是上了十多年的学呢有十几年吗
没有吧啊有的有十几年的学了
你没有吗
你也经历过很多事情吧
也跟我一样上了十几年的学了吧
不准改
我记得之前有一次我开玩笑的时候
然后也说要改粉丝牌名字
然后
大家本来都说俩人在俩人在就是
满屏的老人嘉
然后马上就是问好问好问好
然后压榨油压榨油然后不要不要不要
可能比我上的还长一点
哈哈哈
我不到我上幼儿园呢啊
嗯好的那那大家要继续努力哦
闪闪姐姐我在幼儿园
这下真复刻我是在
我是在复刻呀
今天这一场就是复刻王嘉然啊
但是复刻完之后想想来一点新的加布
我思考了一下
之前乐乐是这个对不对
然比现在正在现场教学看好了
昨天乃宝还说我是幼儿园老师呢
这是乐乐的
这是乃宝的
这是玩笔的
这是拉姐的
这是蓝笔的
我打一遍你录下
两边有一个
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
是不是看不到
嘿嘿嘿嘿嘿是不是看不出来
可是我觉得这个动作很难
你们可以站起来试一下吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看不出来是看不出来
就是这样扭胯的很难的很累的好吗
什么健身操健身操也很累的
谢谢然然摔倒了啊注意安全注意安全
小圆规啊一个圆规直播吧哈哈哈哈
我换身衣服给你们看看仔细一点
做不出来
看
从然比的
第一个加固开始
到第二个加固定
还有这个
当当当当当当当当
我是很适合那个音乐
你们可以
可以看看能不能合上
噔噔噔噔
是这样子的然后这个的话就是要扭胯
真的很累的
没有你们想象的那么简单
我都带着一口气给你们
给你们现场教学的
哎
但自己做的好难看
没关系这重要的就是身体
她能各动各的就行了
小米辣这样子够辣吗
哒哒哒哒哒哒哒嘿嘿
然比的减脂操也这样吗哎不这样
哈哈哈减脂操那个应该比这个累
你们可以试一下
哎
糟糕糟糕不好不好不好什么不好
不好的话
我们就继续看一下盲盒内容吧
我的腰和腿没有商量好
是吧确实很难她需要很好的协调力
来吧
投票开始
已经选过的选项已经
从投票器里面去掉了哦
你们把数字都打一遍是没有用的
这期不是妇科玩嘉然是妇科
妇科谢谢大家谢谢
22222哦2真的好多
好的
哎结束了结束了倒计时结束了
大家都选2
看到了吗
谁说刚注意到然比头上的星星的
你一直都没有看到吗
我们先看一下2是什么吧
小打气筒
那不就是
那个小打气筒吗
如果没有人看过小打气筒的话
人家必会很伤心的
早该二
好的大家喜欢这个小打气筒吗
小开瓶器
今天没有小开瓶器今天就要小打气筒
小打气筒一个人直播吗
啊暂时是的
直播看过肯定有直播
没有看过的嘉心糖
可以然比现场再给你们
复现一下
大家还记得这个舞的名字吗
看过了看过了
哦是暂时是暂时是一个人
是一个小火腿肠直播啊
说了等一下会有人借然比下播的
忘了没关系
忘了就然比再给你们跳一遍
让然比先换身衣服
只记得小仔鸡头
那大家还记得那个时候
穿的是什么衣服吗
海底小火腿肠
哈哈对啊是泳衣
果然都记得呢
但是在这里我不会换泳装
的就穿这套吧
别换泳装了
那就穿这套了
海底火腿肠今天是
啊今天是不一样的小打气筒
产品准备好了
音乐准备好了就开始吧
啪啪玉没用啪
fuck down you know
come and know
get set ready
you come on light time to follow uh good morning only go
uh d d d do your boo boo manga sold it topA-SOULuh hey you guys
fuck
谢谢
这只小打气筒
复刻一遍
送给没有看过的嘉心糖
和看过的新新套装的嘉心糖
哎
谢谢大家
我刚刚看到有家信堂说
谢谢然比的打气筒
自己等一下也会去加油跑步的
好好好但是夜跑要注意安全哦
今天会有凑合球吗是这个凑合球吗
没有哎听见没有哎
哎
然比不可
就是刚跳完舞
心率不能马上停下
就是不能马上恢复正常
心率是很正常
需要就是缓一下缓一下
那个是对那个搓火球
恋爱幸运曲奇
这是嘉心糖们都很喜欢的一支舞
大部分嘉心糖吧
应该有没有看过的嘉心糖
我超喜欢那支舞的
因为很甜超级甜
运动之后也不能马上停下来
因为脚容易抽筋
如果你没有热好身的话
对硬鞋反而超声
所以我现在已经明白了
我以前
还会因为跳完舞之后就是大喘气
而羞耻就感觉到很害羞
然后现在就不会了
就知道确实得
喘一下才能缓的更快
刷不通过有什么奖励吗
你猜
你要刷不通过啊是你
哎通过通过通过
我再想想
不许想不能给你
思考的机会
给你思考的机会你就会刷不通过了
不许想通过就通过
这还要想
变成小恶魔
哈哈我没有啊
因为大大家最近总说
总是总是翻然比的旧账
说然比以前说话就是超级凶的
我现在有在努力的改
因为是严肃小然不是凶凶小然
通过通过
谢谢然然
这只小打气筒
是我最喜欢的然然的一支舞了
谢谢大家
谢谢大家的喜欢
说到最喜欢的舞
然比惊奇有一支很喜欢的舞就叫 smiley
然后然比的账号也有切出来这支舞
因为她的歌词也很开心
就是很超级元气超级打气的那种
呃呃歌词的氛围吧
虽然就很喜欢然后这支舞也是
大家都有看吗
想比以前确实也不凶吗对不对
要要大家要讲道理吗
看过来很甜我也很喜欢好的
终于知道我在大家的眼里是什么样
就是我在队友的眼里是什么样的了
嗯看过了好看
知道吧大家
怪不得大家说我敷衍
我终于理解了
我从嘉心糖的身上也感觉到了这种
这种奇妙的
奇妙的心情
不凶然比不凶
然比是不凶啊然比绝不凶
但是大家说凶
不许学阴梗啊
然比凶我然比不凶然比不凶
你为什么要凶你
我不凶你让我凶我就凶多没面子
然后刚刚有弹幕刷乃琳
刚刚那里没有转
对哦射一次
有一次有一次黑色在准备线下
线下跟大家见面的时候有一次彩排
然后有有有有
是是是那会吗
反正有一段语音流出啦哈哈
然后就是那会在我们在排练舞蹈
然后刚好就是那个地方
乃琳这站我也没有站对
然后就说了那么一句话
就真的没有再说哪里哈
哎
啊大家都还记得是五一是吗
我没用她我就很严肃
很严肃的说了一句
我说乃琳刚刚那里没有转对
嗯
不需要我凶
队里面
最凶的不是我
啊慌的解释啊
原来是这样子嘛
越慌越解释是这个意思吗
那我以后都不解释了
让你们吉祥吧
两笔好印的嘴
好啦你说我凶就是凶吧
凶怎么了不能凶凶吗
因为因为大家跟我一起排舞
就是排双人舞
还有多人舞的时候都会这么说
就是说然比跳舞的时候好严肃
一点情绪都没有
因为我在省电
确实在省电
就需要把我的
情绪放在我的舞蹈里面
然后让我更有力气去跳舞
然后把我的情绪写在舞蹈里面的表情
管理上面
哈哈哈所以我都是面无表情啊
然后声音也没有什么起伏就说
刚刚那里嗯
你刚刚那里手
手反了啊跳反了啊转的不对
然后前面
前面那个地方突然扭的不对啊
呃这大概是这种语气
就是因为然比
然比有一个小习惯是比较喜欢
嗯去抠原版
原版编舞师的那种编舞的感觉
所以就是嗯
所以就是就是跳每段舞都会有
都会都会去纠结那个感觉吧
就可能发力的方式
或者跳舞的类型也不一样
好强的压迫感
怎么了
人家平时省电就是这么说话的吧
然后然后就是不是说大家不好
因为编舞时她们都有自己的风格
所以我是只是想去学她们的
风格而已
大家就是我
我以前也是
我以前跳舞的时候就是
跳着跳着就变成自己的东西
但是我不想
我想多学一点其她人的东西
对每个人的处理方式不一样
人家还记得你们的圆满逍遥吗
我记得呀怎么啦
你想让我跳是吗
你问我哪灵啊
谢谢大家喜欢逍遥这支舞
也很感谢逍遥逍遥这支舞的嗯
原版的编舞诗编舞老师
嗯这支舞真的变得很好看
跳跳跳我不跳
我不跳她她她她不能播怎么办
我不跳乃琳她答应了我怎么不知道
欠债女团我昨天才欠了债呢
我说要和乐乐双播
我说还要跟乐乐一起跳双人舞
艾特乃琳困
我们吃得消你们吃得消我吃不消
你们怎么不说乃琳她吃不吃得消
啊她都跟我排过没关系
她在
她在嗯五房的时候已经被舞蹈老师
狠狠的说了一顿说她是一块木头
然后她气不过
然后再然比就是已经已经
已经就是放空弹了
在那边开始跳的时候她说
嘿嘿你那里跳错了
然后就在那里幸灾乐祸看到吗
小朋友就是这个样子的
我不我不稀得跟她计较没关系
让她让让她开心让她爽一爽吧没事
我们看一下后面的后面的投票选项吧
那王木木对
不是的因为地板上的那个动作确实
确实很难起来就是核心力量如果不
是需要用很快的速度让她收紧
然后从地上起来
还得起的好看
然后我们舞蹈老师是一个很严格的人
奥特曼期限开始
我跟你们继续讲啊
然后我们
舞蹈老师是一个就是对
对自己对自己很严格
然后对我们几个也很严格的
就是那种非常
严格并且想让我们上进的那种老师
谢谢老师啊
所以所以就是乃琳虽然她有进步
她会说还是像块木头
然后虽然我觉得她已经起的挺好了
老师还是会说怎么像个木头一样
是这个样子的
你跟大家解释一下
我们乃宝真的有在进步
大家都是大家都有在进步的
和然然一起运动核心就不会不好
不不不不是这么说的就是
呃要看怎么使用核心吧
我要是从地上直接
这样子起来的话我也起不来
看一下大家都投的3
好的那我们看一下3是什么内容呢
关键词霸总小嘉然
这么简单
她只有一个关键词耶
然比不会像拉姐一样
翻个跟头这样子起身
不会拉姐很厉害
拉姐还会侧手翻我也不会
那个那个
那个就是没有基本功的话不要
轻易练习
嗯
不是霸总小嘉然吗你们都在发什么呀
腿动
你们要是在
你们要是再靠着墙的话我可以腿动
没有的话
那你就听我的
哈哈哈
我看一下
呃我想一下帕总小家长我是不是
复刻王嘉然的话
小然给大家整个活好来了
大家还记得然比有一个切片吧
全部冒着爱心的泡泡
还有粉色的滤镜
大家还记得那个切片吗
我已经看好墙
看好了也没有用
我现在还没有开始霸道小嘉然呢
现在开始
刚谁说让我撩你的
我刚刚有看到她们说让然比撩你
妇科撩你的
是撩吧撩还撩没关系
就是
复刻一下土味情话
嘉心糖们都是很完美的人
可惜还有一个缺点
缺点
我
不是追我
清醒一点
土味情话呢
第一句不够是吧第二句
可爱不是长久之计
爱家新糖是
看吧我就说我就知道有啥突突突了
这可文艺
趁着现在趁着白天
最近啊有谣言说
我喜欢嘉心糖
我要澄清一下
那不是谣言
继续刷图图图看图图图
还还没有到霸道呢嗯
我怀疑嘉心糖是碳酸饮料
因为一看到你
我就开心的冒泡泡
嘿嘿嘿
吐吐吐吐
对我就是让你们刷吐吐吐吐吐
这是正合我意
有一些真话都是从一些笑话还有
就是喝醉了之后讲出来的
我也不知道从哪看看来的
反正网上都是这么说的
哈哈哈哈
不合理法
那让你们看一下
真正的霸道小嘉然是什么样子
霸道小嘉然需要一些霸道的音乐
哎呀不够霸道
现在
我命令你
只能看着我
只能喜欢我
哼
想逃
整个枝江都是我的
你想逃到哪里
三分钟
我也要嘉心她们全部资料
该死
这个嘉心糖怎么这么甜呢
你说什么
长得可爱又很甜
是我的错吗
所以你注定要爱上我
咦
哈哈哈哈
营地小嘉然怎么了
这不是复刻吗
复刻我的霸道霸道小嘉然
哎呀
希望你们看不到我现在尴尬的表情
眼睛先留一会吧
让我看看你们都在刷什么
然然总呵呵嗯
然总追我好霸道我爱她
我流汗了哈哈哈
呃美女不要搞笑
我没有啊我这不是补课吗
我汗流不止哈哈哈
看着憨憨的不够霸道吗
不够霸道那就那就下次再说吧
下次再给你们再补课
谁说然比油腻的给我给我站出来
好好好好说话人嘉然家是霸道
是不是有人害羞了
没有啊我不好说是谁呀
我已经在床上呀
已经盖好被子准备睡觉了是吗好晚安
哈哈哈哈
哎
土巴土巴的
哈哈哈
又开心又想笑啊谢谢谢谢谢谢
小朋友装成熟
我没有啊我很冷静的我很霸道的
不过凶再凶一点
是霸道这不是凶好吗我人家不凶人的
我等你静下来了
我的体温已经下降了哈
我不霸道了
眨眼睛
嘿嘿
哪有霸道的人说自己霸道
我不我不霸道我只附可以下当初
当初那个纯洁天真霸道的王嘉然罢了
你不凶人
你说你不凶人跟贝拉说不打人一样
哎大叔澄清一下贝拉真的不打人好吗
我也我也真的不
我凶不凶人这我确实不知道就是
呃欠人情贱嘛对不对
每个人的看法都不太一样
没关系让我看一下下面的就是其她
有没有什么其她选项之类的
不打人只是不打你罢了
拉姐就是不打人啊不要造谣不要造谣
特别气
对1,000个汉姆雷特吧
就是我觉得我没有凶大家但是
啊她们确实跟我说就是有被我
的语气严肃到
所以我现在在就是最近在认真的
改一下我的态度
也没有再认真改下我的态度
我也不知道我自己做错了什么
开始吧看下大家想偷什么
燃饼要是被威胁了你就眨眨眼
我不渣
我没有变微信
只是眼睛干了
嘿4和8只那么接近了
然比的求生欲
然比确实是这样子的呀没有说错
突然对待一点
嗯嗯
不眨眼会干对
你有本事一直不眨眼
三段感情
仰卧起坐她原来在死这里
那我们不然就先换一套衣服吧
是时候换仰卧起坐
等你什么时候跟我比赛眨眼
输了我再做仰卧起坐
你说了吧
你没有我酒吧
眨眼了我你没有看到啊
我眨眼了哈哈哈
你输了好的
那我就不做仰卧起坐了
你说你输了
你又没有截到图
你又没有录视频连 gf 我都没有看到
你有没有艾特然比是吧
是吗你输了吧
你是不是输了哼
777仰卧起坐
我怎么不记得什么时候
我赢了
所以我不用做仰卧起坐
仰卧起坐是什么
来谁告诉我一下
截图你要是你要是截人笔的丑照
你试试
你再截然别瞅着最暗沉的样子你吃屎
还你的嘴哈哈
哈哈
我不管我不管我不管我不管我不管
777仰卧起坐
不仰卧起坐
俯卧撑也行俯卧撑也不行
没有这个选项
我们
试试就试试
谁要给你试试我
我要看后面的学校
哈哈哈
返回
哈哈哈哈哈
特别气
哈哈哈
没有事了耶
只有五六八了耶
嘿嘿
然比熊熊我我没有凶
我没有说过我不凶就是嗯
我承认
就偶尔可能语气稍微严肃了那么一点
她可能可能会被大家误会吧
也没有关系了
你赖皮我没有
你输了
你刚刚输给我了我们刚刚已经
定下这个规则了
说你要是眨眼眨不过
你要是眨眼比然比早的话你就输了
刚刚我都看到有弹幕说
弹幕有在线弹说她输了
所以就是我赢了这个逻辑没有错吧
啊开始
有人赖皮羞羞
这时候还晓得我正正大光明
我什么错都没有我赢了
不公平重赛
我不跟你重赛
我说了算
哈哈哈跟乃琳学的啊真的吗
跟谁学的
哎呀跟谁学的
听说召唤乃琳乃琳就会出来哦
真的乃琳来了耶
你拿个麦吧哈哈
哈哈哈哈
哎来来比说的算哦
来比现在
现在可是8多了一片哎也没有4对不对
那就选8吧那看下8是什么
乃宝的高跟鞋哒哒哒哒哒真好听
能再走两步吗
哈哈哈美女不要搞笑好好走路
哒哒哒哒
我很喜欢听高跟鞋的声音
是吗
她们说想看逍遥原版哎
她们刚刚就说了我说你吃不消
我我有什么可吃不消的
我还我还说了
就是
舞蹈老师就分享了一些舞蹈式的日常
就是说舞蹈老师太严格了
就是不管你进步的再怎么明显她就说
都说你敲快木头
哈哈哈哈哈哈
是是是我帮你解释了一下
还好我今天穿这个裙子适合别卖你看
哎呀好适合呀是的
天呐你现在就像那个
tvb 选手现在在舞台上马上就要
演唱会演唱会
啦啦啦啦啦
啊汤博哈哈哈
要干嘛可爱小嘉然
大家还记得这个是什么吗
这是干嘛
娘娘可爱吗
可爱小嘉然
可爱可爱
让我看看
哈哈哈哈
我怎么没有看到可爱这两个字
你怎么不写给我看看
哈哈哈
乃宝今天穿了一一身鹅黄色的
嗯套装嗯
下裙是包臀裙有小碎花还有扣子
然后上衣是那种毛毛线针织衫
是长袖的里面是灰色的吊带
天呐那你把扣子剪了呀这好看
她有点低
然后我就会有点有点冷她低到这里哦
那全解开吧啊
然后带个项链哦
确实我也觉得这个会比较适合带项链
包臀裙啊怎么了你们没见过
哎呀哎她们好像是没见过哎不好意思
哈哈哈攻击性确实有一点强哈哈哈
对不起对不起
哈哈哈你刚刚还让人家夸你可爱
然后现在就凶人家是吧
哎呀这一关是过不去了呀
我怎么能通过呢
我的可爱小嘉然
你们说吧
让我干什么我才能变成可爱小嘉然
我才能通过
哈哈哈嗯
见过了你们脑补一下
我觉得就是因为就是
画师画师太太们就是速度都挺快的
我们A-SOUL的二创
二创一些
画师太太们就真的很厉害
就可能我们刚下播就
一组图就出来了
嗯是的
大家可以去看一下她们画呢
就说不定就就就
加油画对了啊对
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇高跟鞋是那种卡其色的是
嗯低跟是粗跟的那种
嗯很时尚这个嗯
这个材质材质搭配很时尚
对吧这是这是我
买到的比较满意的这种这种
短短的这种鞋哈哈哈哈
哇不是可爱小嘉然吗
都给我夸可爱小恶魔和大萝卜
哈哈哈哎呀好怪哦为什么说大恶魔
跟我有什么关系
嗯
大
大恶魔小恶魔
哈哈哈我又没有喊你你喊我干嘛
你是可爱的小恶魔对谢谢
她们都说可爱呢
来点原版逍遥就可爱捏了
哎我什么都没跟她们就刷可爱捏了耶
嗯因为你站在这里就很可爱谢谢
不客气
那要我干嘛要我跟你比不眨眼吗
哎呀咋了哈哈哈
乃宝怎么办呢
她们说要不跳个逍遥
她们才能让我通过
哎不是现在这个临时跳逍遥这个
我承认我扛不住好不好朋友们
我承认我扛不住
她这裙子确实不方便啊
是的我这个太逍遥可能有点危险
那这样好不好
那个你不是要可爱小嘉然吗嗯
你之前不是会说叠词词吗哦
对那一期好像是是可爱小嘉然就是
我自己我自己设置的就是叠词词
那就复刻叠词词喽
嗯那大家那大家上屏
再加上题发弹幕
我放我上屏你加
哈哈那个我是我我是嘉心糖代表啊
然后现接下来大家请多多发弹幕
然后我来代表我们的
不敢代表哈哈哈我来我来我来
那个
替我们的各位弹幕表达一下大家想要
听呃然比复刻叠词词的内容
记账寥寥
哈哈哈
是是复刻最后一个字吗
我不道道啊哈哈哈
哦
是这样子
危险危险险危危险
危危险笑嘻嘻
她本来就是个叠词词啊
不是应该笑嘻嘻嘻
啊哦笑嘻嘻嘻嘻
嗯好像骂人哦
逍遥遥遥遥
你们发的那啥呢
哈哈哈那些都不能念
你们你们别发了
乃宝乃宝很很会过滤的
你们发了没用是的
关关雎鸠关关
雎鸠雎鸠鸠在河之之洲
洲窈窕淑女女君子好好逑
苍茫的天涯是我我的爱爱
哈哈哈王小金哈哈哈哈哈哈
这个是为什么这个好妹妹妹妹喊姐姐
姐姐姐姐哎
哈哈哈
这怎么念
问号问号嗯嗯嗯
哈哈哈哈哈好可爱
这个叠词的原理是什么呀
你是在问我还是让我念
你念这个叠词的原理是什么
模样就是这样啊
啊
那我万一不念中了呢
万万一什么
爱你们爱
万一不念这个呢
万一不念这个万一不念这小伙伙伴
哈哈哈
哈哈哈郁金香香哈哈哈
还不通过郭妈妈
那那那就是那再来一个词
这还不通过
通过过吧
过过通啊通过过
我也觉得这差不多通过过
可爱小佳嘉然
然然小嘉然然
奶王木木哈哈奶王木木木木
哈哈哈奶王木木木木木王嘉然
四点水哈哈哈哈哈哈
谢谢奶爸
不客气你要我在这边陪你吗
谢谢你
我还要跟她们一起继续抽我的盲盒
好的那你加油我等你等你下播谢谢你
我们测一下
测一下上屏弹幕吧我们看一下后面的
没关系我很喜欢听你的高跟鞋的声音
返回
还有5和6哦开始
开始
没走她在等我等我
别刷4了4过了没这个选项
不然你就再跟我比一次谁真眼真的就
哈哈哈
老王么么么么么
我替代不告诉你
啊她说她知道了
那麒麟们听到了吗
哦结果是5比较多哎那我们先看5吧五
然辅导是那个王嘉然是王嘉然
hello hello 听得到吗给个一点点
master 的那个吗
是的吧
大家还记得这个然辅导吗
哎呀哎呀
让然比去拿一下然比的词
哼哼然比的词
染辅导
染辅导那就是来一个不一样的
王嘉然是另一个王嘉然
现在
好好好
那就
看来是有备而来
干嘛人家一周才直播一次
当然要准备一下啦
今天没有卸下去一下一个眼神一个星
期哈哈哈
铅笔铅笔准备好了
那我那我那我这还没有准备好吧
那我再准备一下
哈哈
哈我也来一个空气吧
我好像我好像还没有准备好
我好想笑哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
这是什么
这是我的课桌你们看到了吗
就是切一个别的东西让然比准备一下
让然比就是看起来不要那么狼狈
对啊就是平时都是一周只播一次
所以要多准备一些东西
要跟你们聊天呀
嗯蜡笔准备好了
有音乐吧来
想要然然的奖励
小妹大妹
逗你玩的
准备好了吗
温柔的嗯
可爱的
甜甜的嗯嘛
再来一次嘉心她们在看吗
给你一拳
轮到你喽
ah
通过吗
这次复刻的成功吧
通过通过通过给你拳棒棒两拳
好近好近好近好近
好近耶哇
蹦
通过通过
好耶
那燃币就直接揭开第六个选项吧
我们直接打开最后一个吧
最后一个
返回
之六哦
我们只剩下最后一个了哦
小作文
那总得有一点
小作文吧
展笔
切小作文
你们来打分
难笔复刻一下
不是妇科那一场缩面啊
然比的小作文
她她的
哼哼
哼哼哼哼哼哼哼哼
啊啊
有 bgm 吗
这个音乐可以吗
嘉心糖就是你最可爱的你
喜欢你喜欢你就是喜欢你
翻过山越过海你就是唯一
有了你生命里全都是奇迹
失去你不再有燃烧的意义
让我们再继续绽放吧生命
全世界所有人我最喜欢你
又土
野头
你先缩面了
很开心的一篇啊
几分呢100分
好好好好
还有一篇
给你们看看
有人问我嘉心糖是谁
我想了想
该如何形容嘉心糖呢
莎士比亚的语言实在华丽
用在嘉心糖上却有一些纷繁了
徐志摩的风格热情似火
可我不忍将如此盛情强加于嘉心糖
川当川端康臣
绷不住了
船
哈哈哈我们再来一遍吧
船断啊啊啊啊
来吧啊对不
端端端炕哈哈哈
传端康康康康
传端康城
穿端穿穿端康城对
前敌前敌后敌后敌
哈哈
哈
嘿嘿嘿
哈哈哈哈快快点
有人问我嘉心糖是谁
我想了想
该如何形容嘉心糖呢
莎士比亚的语言实在华丽
用在嘉心糖上却有些纷繁了
徐志摩的风格热情似火
可我不忍将如此深情强加于嘉心糖
穿端康臣
虽优美含蓄
但嘉心糖的活泼可爱我是藏不住的
我不知道该如何形容嘉心糖了
但是我知道的
嘉心糖
是我所面对的黑暗中的一点萤火
是我即将冻僵的心脏里上层的余温
是我在残酷无情的现实里的避难所啊
可惜我不是天使
因为嘉心糖最喜欢天使了
但我也不爱会加入A-SOUL
这样我就可以不断努力去成为偶像
也只有这样
我可以遇到更多的加心糖
在每一次相遇时
都可以开心的说
关注嘉然顿顿解馋
念完了
打个分吧
来吧
谢谢南方太捧场了
穿多空城
谢谢大家
100分100分
你们现在该刷通过了
通过通过通过
谢谢大家
哈哈哈
别内幕啊别做面
可以吃夜宵了这个点确实啊九9点
九点半了快可以吃夜宵了
可以说
通过谢谢
关注嘉然顿顿解馋
我还记得这是丸碧
给燃碧下的一句斯洛根呢
结果就用到了现在好厉害
果然是枝江唯一 rap 押韵担当当当当
谢谢
希望大家
也要每天都好好生活好好吃饭
好好吃饭真的很重要
我每天天天惦记着我晚上就是
就是太饿了
但是晚上不能吃夜宵的时候
我就会想
第二天早饭吃什么呢
我就每天都在惦记我第二天吃什么
晚上呢就可能还没有吃晚饭
我就想着第二天早饭吃什么了
啊仰卧起坐啊什么4不知道
嗯没关系
梁伟可以用一首歌帮你代替一下4
给你们唱一首
很夏日的歌
那我们去海滩吧
还有然比的麦
来看看美丽的海滩吧
嗨嘉心糖们
给你们唱一首很夏天的海鱼恋
剔透的带着凉意
便开始轻描淡写
晚安
偷偷的手拾起行李箱
跟我奋力向前冲
不曾让我沸腾丧气
放弃从来不在我的选项里放
小勇气菠萝蜜