oh no no 又是一个寂寞的
真的应该怎么办
我看我只能摆酷
网上戴着墨镜却又怕超俗
哈哈哈哈
我要抱住你的腰把你扔在阳台
哈哈哈哈哈哈
好大姐快
哈喽大家好我们是 angel
哈哈哈耶
笑死我了哎我跟你们讲啊
今天的气氛舞是晚晚拍的哎
她全程带着我们拍的是的
小小王向晚跳的特别特别享受
大家看到了吗
今天继续
我们刚才跳舞的时候是没开麦啊
我真的没有想到王向晚的小朋友她会
就是一边跳一边啊
直接来来来请你重现一下来
危险危险 one two three go 为什么不要说
右左右准备脚脚脚
放松放松跳起来
哈哈哈
我就应该
把那个你送给她们的那个灯球
摆在这给你
五颜六色的光
都是即将培养出来的
真的很棒真的很棒
有一点律动在里面的
成语猫猫是吗
昨天
昨天她可以是唇印猫猫今天就特斯明
为什么哈哈哈
大姐我们还是先跟大家打个招呼吧
打过了呀
哦打哦对啊哈哈哈
我整个眼睛被哎你今天是新来的吗
哈哈哈大家好哈哈哈
首先还是我们的自我介绍
从然比开始吧
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然贾恩娜
关注嘉然多多解馋谢谢
不谢
好下一个
哎吧啦哎吧
我是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播
好耶
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳
Ellen哦是刚才暂时性失忆了的乃琳
爱你哦
come on
卡尔珈乐下一个
哈哈哈一个小仓鼠哈哈哈
哈喽大家好
这是艾特队长已经打丹丹贝拉
嗯我也会
你没我脸大
对了没
好敷衍对就没我没我没
我看到大家今天都非常强烈的
想让我们给大家就是缩嗨嗨
好晚比起个头好
一二三对缩呀
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐祝你永远幸
啊生日快乐呀生日快乐
大家都要开心哦
每天一个魂们都要快乐哦嗯
是的
而且我看到大家还非常想念我们的
拉姐还有软笔是不是
但她们两个都已经受到大家的想念啦
谢谢
谢谢啊
是吗
我昨天怎么看了两场直播怎么回事
我看了是录播我还看了一场录播切片
哈哈哈我看了一整场的
哎呀就是而且我
我我们我们还可以在家看
她们给我们的就是特殊
特殊直播
你好意思说
我昨天看她俩打游戏呢哈哈哈
昨天嘉然没有走她
她走了还不跟我讲
气死我了
然后她后来又回来找我
然后我们俩一起回去
好了我们把我们的凳子拿出来吧
我们准备一下嗯我们准备一下
算了哎呀算了本来就这样吧哈哈哈
就这样吧
凳子你你懂点事可以自己出来谢谢你
我的怎么这么矮
哈哈哈
哎呀我尾巴呢
我今天的尾巴在天台上可以飘飘呢
我之前看到有人说那个尾巴是
哈哈哈哈哈我的妈呃呃开
就是那个材料不一样用
的材料不一样是吧
我那个是高温烫丝的哈哈哈
高温烫金丝
这样子吗哈哈
那晚晚的钻头都可以是金属的呢
不是是头发里面有骨骼
没有啦哈哈哈哈哈哈哈哈
那个
大家今天晚上应该也已经看到我们的
呃直播标题了
在我们正式的开始之前
要进行一个今天的热场游戏
我们看一下我们的 ppt
ppt 头皮 ppt
哎呀完了我没带手机
你手机呢
你手机呢垃圾桶里是不是游戏
是游戏哈哈哈谁在笑我谁在笑我啊
王笑啊我手机呢
你再这样我就我就去充电哈哈哈
你俩手机拿了吗
在我屁股下面
拿了拿了拿了
因为我放在放在裙子后面的口袋里了
拿手机拿手机
我左手还是右手来着
左右耶耶
哼哇好帅的光啊
帅的朋友们
来吧我们的游戏规则是谁是冲浪王
五位成员同时拿起手机
根据题目进行搜索
10秒内得到答案的成员即为获胜
让我先打开我的输入法
哈哈哈我也是
我准备好了先改成我也准备好了
准备好要输入法
来吧来吧来吧
3二一开始第一个题目
怎么怎么继续啊什么啊
我们念完题目之后就开始
超级敏感的发行日期是
这不应该在
什么这这都才6秒钟我的天呐
2021年1月23号
啥 2019年
4月23日 4月23号
发行日期应该是正式的4月30号对啊
我在等弹幕
发现弹幕睡得好晚我是预告
啊
好吧我是预告3214月30号我们看一下
结果
哎啊啊哈哈哈哈哈哈
我我我我赢了我赢了兄弟们哈哈哈
我给你们长面子吧
什么怎么告诉我说这还用查
我我我是要查怎么样怎么样哈哈哈
这个游戏规则是拿着手机查答案
我要记得东西太多了嘛
你好我们看一下下一道题
兄弟们
这可是赌上我相儿的第十一句歌词
好开始是什么是什么
来让我看一下弹幕啊
我也看一下大家的手速怎么样
有没有现在就是已经有了答案
啊
哈哈哈
快快快快快快快
哦 no 我猜的哦 no
是吗
我我刚才唱的是超级敏感哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈谁说西瓜呀
谁西 keep 快呀
哦 no
我在一起快快快快快
别忘了跟我一起哦 no
我刚才唱了一遍超级民歌
哈哈哈我听到了
所以我没有理你然后没有搭理你
只是冷性的
然后副歌又开始唱快快快
哈哈哈哈
你们看一下
等等一下
每个人先把自己的答案说说出来
快快快哦 no
我跟一个弹幕的快考进我我跟快快快
来拉姐我没数出来哈哈哈
你随便摸一个快快快
乃老师怎么回事啊
等一下马上就好了
没有这辈子她已经好可爱了哈哈哈哈
是怎么回事好来来来
看一下她呱呱呱呱
那那就现场这种感受
关她又没游泳
这谁啊那怎么比我们快啊
她
哦不是哦 no 应该是哦哦
哦哦下面这个不规范哦不算
她这个是乱的
总的来说就是我们没有猜错
嗯是的
我们的歌不要说第几
句是哪个是啥就是就是哪个
对我们说第几句是嘴角
在嘴角在我脸上
我说什么就是什么
就是快快快
我就是哎呀就是
我还可以说珈乐是我是吧
你可以长在我脸上哦
哈哈哈哈不是哦下一次哦哦
那就心里懂重感受吧还有没有你的
你的吧哦哦又不是我的
是的下一题下一题下一题哈哈哈
你你你吵不过她你放弃
我知道我知道
quiet 在
枝江百科中的介绍
表达了 a 凑全员与大家一起
待会什么都美好愿望好开始查
表达了A-SOUL成员
努力展现自我
与大家一起闪耀前行的美好愿望
我不是有那么长啊
这个条没有那么长啊
我也不信我也不信我闪耀前行
闪耀前行四个字闪耀前行
雄鸡不求九不是双向奔赴
我才双向奔赴
干脆月球是谁说的哈哈哈拉姐
哈哈闪耀前行
我也才闪耀前行
给你票
乐
哇哈哈哈哈
哈哈哈大哥打击了我
我不能读弹幕你不能读
好了不读了不读了不读了
我们看茅台正闪耀全新
什么
想要事业还想要前行
真的很棒真的很棒真的很棒
夸夸你们两个
哈哈哈还要下一题吗开玩笑给给给给
给吗哈哈哈哈哈
哈哈
哈
好像没有下一题喽
那我们把这个收起来吧
兄弟们怎么样哈哈哈
有没有面子长不长面子哈哈哈
哦
哦欧巴
你快给我欧巴给我欧我要欧巴
这个不能这个不能差
给我欧皮给我给我欧皮给我欧皮
哈哈哈我要欧皮我要欧皮
给她放欧皮
哈哈哈给她放欧皮哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈看把对象气的哈哈哈
她俩两两双手都在我的嘴的面前了要
听说是 op 手要拿开了哈哈哈
就是还没给钱哈哈哈哈哈哈哈哈哈
联系一下 s o 飞说啊这个这个
不是不能唱啊对对对对
之后能不能唱另说啊对
但是那是听到对我也听到
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家支持
那个就是
包括如果要是有很多新来的朋友
或者是有很多新来的巨龙啊
新来的甲方
看看我们
新来的甲方我们我们事少我们事少
哈哈哈想要了解A-SOUL的话呢
最简单的方式就是在网上进行搜索
但是在网上搜到的百科里面
有些信息早已过时
有些信息根本就是大错特错大错特错
今天我要来
侮辱我的美
我不是你的笑
你在天边缠着我
哈哈哈哈哈
我们俩没影响你什么节奏吧
哈哈哈
没打断你什么吧你没打断什么吧
没有而且暂停了一下怎么会哎
怎么会呢各位甲方
所以就是这这就是
大家可能有的时候时时看到的A-SOUL
也不一定是真实的A-SOUL好吗
各位观众已经习惯了各位甲方不一定
哈哈哈
那我们今天就跟我们的一个伙们一起
现场更新一下我们的百科资料
我们的老朋友们加深了解
新来的朋友们
不要迷路哦啊
点点关注
哈哈哈哈哈哈
嘉然向晚乃宝珈乐贝拉
谢谢谢谢大家谢谢
记得给甲方发点链接啥的啊
谢谢大家不
要发我的拉胯唱歌啊
我还是有几首唱的挺好的哈哈哈
挺好听的歌
发好的发好的
好了那我们先看一下我们的
枝江百科之A-SOUL嗯
剁脚脚
这这这
我我我是不是接下来要介绍我们
哎 so 这不给我一个慷慨激昂的音乐
哎正经一点哎好好那种那种严肃的
我俩要微笑嗯微笑
a so 成员由向晚
贝拉珈乐
加燃乃琳5人组成
于2020年11月初到
2020年12月2日发行团体第一张单曲 quiet
12月21呃12月11日
进行了团体第一次线上直播
播
播播
啊后面
我们又在2021年4月30日
发布了第二张单曲超级敏感
2021年12月17日发布第三张单曲哈哈哈
传说的是在世界生的世界
22022年2月3日发布虎年贺岁单曲除夕
哎呀
mc 的老脸
哈哈哈
都败在了数字上了你也可以停下来
这一步都得多少钱呐哈哈哈
哈哈哈
各位甲方啊
这个这个
我们这个 mc
她就毕竟普通话不是专业的
要说普通话还是要找我啊
我们团队二甲
我有这二甲哈哈哈
没关系
大家说出你的滑铁路来了哈哈哈
哈
哈哈哈是这样的
天啊
刚刚那个破音啊大家千万不要在意
千万不要往心里去
千万不要剪出来
千万不要搞什么循环我告诉你们
是的不要不要
有时候的女孩子们害羞的会
千万不要做这种事
不要哈哈哈哈哈就是解释一下
这个不是乃琳故意的
她设计好的哎呦
是的有时候
合理的破音可以更好的传递我们的情
绪啊没错
三张单曲
传说的世界
厉不厉害
哈哈哈第一张单曲
第三张单曲了学不来
多厉害呀
是吧一般人都说不出这样的话呢
谢谢大家谢谢大家
没事没事没事哈哈哈我发错特错
哈哈哈大错特错不要来剪我的破音
我不是故意要破的都是节目效果了
是的是的把她节目效果剪出来
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
真的谢谢大家
谢谢大家
好了好了我们还是就是聊会正题啊对
我们今天的正题还是
很正经的对
还是我们的枝江百科对我们看一下
就我们按照这个时间点聊一下吧
这个这张百科上面写的还挺全的
嗯12月2号我们发的那个第一张单曲
欢迎夸有特
她们还说我们是什么几个 ppt 来回去 pp
哈哈哈哈
没关系啊
我们现在直播还一直喜欢用 ppt 呢
哎 ppt 就融入了我们生活的每一天
是的是不是嗯
然后就是我们12月11号的第一次
首次团播嗯
大家还记得就是
那个首次团播的时候
自己的自我介绍吗
不记得不记得不记得
AvvAvA我一直都是这个
我我我的是什么我有点忘记了
我也好像以后来了就别走什么之类的
来了就别走那是她
不是我是营业被迫
那是你爱上了爱上了
爱上了也没办法那是乐乐那是乐乐
对不管对方是什么样的人
这是乐乐二姐短的自我介绍 sorry
乐乐我想的全部都是你的哈
哈我就喜欢看你们撩不过我的样子
这是你的吗
这是她手剥的
那是我的那是我个人手剥的
哎
没有人记得我的首次团播的自我介绍
乃琳爱丽吧
是吗是乃琳爱丽吗是乃琳爱丽吗
我不记得
那那大大家记得吗
爱上了也没办法
不管对方是什么样的人
可是我就是爱上了一个
爱上了一个谁啊
有没有大家愿意跟我们
这是有切片的感觉啊
限速啊限速
我看我们当时几个人的自我介绍
那姐是什么呀
你说我好像就是拿
一下我的手机
拿下我的手机
先玩手机
可以吗可以啊傻瓜我给你算一下
我就喜欢看你们撩不动我的样子
你们都是我亮你们都是亮不动我的
哈喽哈喽听得到吗
给扣1的
你俩就不要在那个蟑螂了
甜甜甜的小米莫西莫西莫西莫西
喂然然哈哈哈给大家说一下
这是燃比1.0的自我介绍里面
亲情邀请了乃琳在对话里面出了个进
是的互相伤害
你那个
你当时出国那些包现在还在我屋里呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈大老铁这下乡特产是吧讲真朋友们
那个包因为
我我们我们放一下好不好
我们放一下好不好
那个
哈哈哈这边这边有这边有
来我们我们 bgm 关一下
没开没开音量我我打开一下音量
到心动120
游泳哈哈哈游泳啊
耶镜子好耶
这只好耶
啊可是我们的那个自行车在哪啊
就是刚才那个地方啊
那里你还拖啊啊啊啊
大家可以叫我爹呢可以叫我爹呢可以
叫我娜娜可以叫我
天呐我介绍的这么长
哈哈哈
等一下可以叫什么啊啊
简单的自我介绍
这里是嘉然
喜欢白白夜色代驾我的最爱
寻找美食人喜欢啥
喜欢好了喜欢了够了
就到这吧看谢谢大家谢谢大家
真的谢谢大家现在关注我们
也谢谢大家陪伴了我自己开家
王嘉然你怎么还叫过娜娜呢
哈哈哈好了这是我的昵称
好了好了好了
啊谢谢大家谢谢大家谢谢大家
我当时说话怎么是这样子的哈哈
啊啊啊啊
我们直接来看一下那个带证实信息吧
朋友们那个大家大家就是嗯
多多了解一下现在我的我们
多了解一下多珍惜一下现在的我们
人是会长大的人是会长大的
哈哈哈比较紧张
那我们先看第一个带证实信息
1A-SOUL全员近视我们先看一下
让一个魂们来判断一下
看一下一个魂对我们有多了解
我们上一下投票器
这个消息好像还是
我之前和然然两个人
双播的时候
对不小心说出来了
你们俩谈逗人的时候我记得特别的
哈哈
突然之间我的偶像包袱就碎了
哈哈哈还好啦
这是我劝劝的
正确的正确的正式不算全员蛀牙
这这个我待会要批掉
这绝对不是全员蛀牙舞
对一定要辟谣一下
我的蛀牙都拔掉了
我没有蛀牙但是没有蛀牙
说我的
我的蛀牙都补好了我现在也没有蛀牙
我的蛀牙也补好了我现在也没有蛀牙
我没有
我看到了我没有大家喊你老奶奶
哈哈哈哈哈
哈哈
哎
我们为什么这个投票期最后一点点
没有完成啊
咋呀强迫症啊
在错误的那边呢
哈哈哈哦
哇好有道理
好
反正也看到很多人都说是正确的了
谢谢大家谢谢大家
那大家那大家其实答对了
是这样的
她们都好关注我
那大家来猜一下我们近视分别多少度
哈哈哈
哎这这确实有点折磨人了
但是我们从来没讲过呀对是的
大家大家觉得谁竟是成都鬼
谁有
有一个二百五大家猜一下是谁啊
有一个是二百五这是谁啊谁二百五
谁啊
你不会说是自己吧哈哈哈哈哈哈
啊对不起我社会我刚刚谁说的
我什么都没说
娜娜要不我们还是回到最初
10加2也可以
哈哈哈哈
谁发的贝拉250
哈哈把把话打全了哈哈哈2250度
哈哈哈哎
那我们
第一个其实是属于没有什么争议的
我们来看一下第二个可能会有争议的
a so
全员小库包看一下一个或者怎么说
我们上一下投票器
都是向晚
都是向晚都是向晚拉丢
我真的觉得哈哈哈
嗯哈哈哈
喝水喝水不是错误的错误的
全员小库帮你们审题
审题
原来在大家的眼里
我们都是小苦瓜哈哈哈哎
看来大家说是正确的
哎那我们来问一下
就那边那个反应最激烈的那个小朋友
为什么这个人反应这么这么激烈
因为自己不是小苦瓜
因为已经有大幕替我回答了贝拉不是
贝拉不是吗
我看到的那个弹幕是说贝拉是两个
二百五五百哦
我看到了也是啊
嗯看日会谁又没哭过呢哎
你们哪个没哭过
对啊然后哎我记得好像还有不是
哭过就等于小哭包吗
小哭包这这个逻辑不成立不自恰
你看小哭包在晚晚身上的意思就是
哭起来很可爱而且哭的非常的轻
非常非常的经常
然后在拉姐身上就是
因为拉姐这个人本来长
长得就很像的
对然后哭起来就像一个小包子一样
所以叫小哭包
有问题直接说我脸上肉多不就好了
嗯很好粘朋友们大家觉得有问题吗
没有问题好
贝拉是大哭包
哈哈嗯
我们先把手机收起来了
不然显得我们好像就是
哈哈哈哈
就是有有点太损了
哎怎么晚比
就是针对于这条没有她终于说话了
她终于说话
她开口了
就是我在想为什么从我们聊这条开始
这个人就这么安静
对就对啊
就像是有些人反应越大
就是会被人家引起
注意就是真正的酷盖
只会真正诚实的人都是闭嘴默认是吧
沉默的哎呀
默认了默认了默认了
哈哈哈是的啦
人家内心是有一点发达的
没有心虚啊
我只是在沉默的就是看着大家
好的
那那我旁边的这个酷盖有什么想说的
我说的还蛮蛮对
她之前跟大家聊说自己就是
泪感比较丰盛然后泪腺发达
你还记得我们当时说
奶乃宝哭起来就是梨花带雨的
然后然然哭起来就小小的感觉很可爱
拉姐哭起来就啊
拉姐平时很少哭好心疼
然后这边是一个高压水枪
但只有王珈乐哭起来啊我
大哥哭的好像一个婴儿啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
我我不我不该你什么惩罚
哈哈哈哈是这个吗
还有什么她们说那个小鸭子的
小鸭子好可怜呀
朱佳姐你就原谅她吧
对
如果大家有不知道小鸭子是什么就是
梗的话可以去搜索一下A-SOULov 秀
不是A-SOUL在的其她视频搜索A-SOULc 短视频
是的谢谢大家谢谢大家
那我在这个上面打勾
大家也没有什么意见是吧
有
我会
我吃饱留一点你给她那个点个点吧
不给 mc 的我没话说了来解救不了你了
哈哈哈谢谢你你好温柔哇
我靠大家挣扎了一下是吗
哈哈哈
然后接下来来到了第三个恋爱
i n g 已经可以跳成五个人
一个是的给我打对
哒哒哒当
当当当当
当
那我觉得是的就我们这个也不要投票
哈哈哈姐打勾了
但是每个人的实拍还是越品越有味道
哈哈哈谢谢你哈哈哈
搓那个爱心是吧
哈哈哈
我
我们还是我们还是那个什么我们还是
对她是想我了大家满皮现在错误的
你们就是要狠狠的打我们的脸是吗
哦原来一是
哈哈哈天呐
她搞笑你为什么要把头包住呢
你在脸前面不就好了吗
晚比一年了
错误的好好好谢谢谢谢谢谢
错误的错误一年了晚
哎我们带带证实信息啊就是
我我对于最后的这个持保留意见
持保留意见那怎么能打岔呢驳回
我也觉得驳回驳回
打她好吧大姐驳回的你们
哈哈哈不是我驳回了
大姐是最长代表A-SOUL1,000对对
上面那个画叉
我不哈哈哈
好了我们来看一下下一页
哎呀你怎么能亲自来呢
哈哈哈让我来你还得给我退来一些
秘书来还能亲自来呢
来
现在是到了我们向晚小姐的珠江百科
哈哈哈哈哈哈
贾秘书贾秘书大点还要读书
贾秘书贾秘书谁家书
哎贾秘书不要乱涂乱画啊
你在干什么
不是啊这是我们枝江公舞
退退退退退退
退不了了退不了了退不了对不起
哈哈哈
没关系不要催就让她留在这吧
我不是故意的
我只是想告诉大家有点食物不服
然后她就不是我的控制
哈哈哈你闭嘴吧
哎确实不是
给大家解释一下
这个图确实她就是有一点不太好动
你你不要
对不起我给你我给你涂上我给你涂上
哈哈哈
对不起
我给你涂
我我最可爱的神童最可爱的香吻喵喵
哈哈哈无语猫猫是吧哈哈哈
然后让我推荐一下
那个大家好啊就是你们的冷静哈哈
冷静刚才什么都没有发生朋友们
哈哈哈哈
快迅速的截完别的图看一下完美
刚刚摆了几个 pose
嗯谢谢大家
咔嚓咔嚓啊我要玩喵喵
今天的风儿真的好喧嚣风儿喧嚣嗯
这是啥呀
看我的卡丘
萨瓦迪卡斯伊娜
啊啊啊
哈哈哈
沉浸失败
哎我们来念一下晚晚的这个珠江百科
姓名相晚 a v a
性别女终于还是来到了这个地
哈哈哈哈哈哈
怎么念到性别女
你怎么就来到这一天了呢
怎么了没有继续读
继续读我看你说的这还是啥了
因为就是
我知道大家总是会怀疑我的性别
我还不知道我做了什么
然后然后大家总说就是娃娃
像个小男孩一样
不错了不错了不错了
没我我要怀疑物种
哈哈哈哈哈
我是人我是人哎呀呀
听见没有然然然然她说她是人
哈哈哈我是人
哈哈哈好了好了好了哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
是可能是一只馋嘴小猫
这个对
是的继续往下读
那个那个刚刚是秘书读的
还是我先读的好
mc 继续继续好的女啊女女女
嗯好我女我女我女
哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么是难道还需要
大家说个正确的还是错误的是吗
好抢的攻击性啊是吗哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好了好了好了我知道了
大家比较爱开玩笑啦
生日是6月12号
职业是大学生耶现在还是偶像呢耶
性格特征
擅长表达
嗯哼腹黑
请问这关于这点你有什么要说的吗
我当然腹黑了我可会这个
我不信你让我看看
我哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哇哦白的好丑大哥
那个我觉得你也是腹黑
我让我看看
哈哈哈我跟你们说
腹黑可是很重要的一种特质
就说明你这个人很聪明
然后这个哎这里都是墨水对
墨对就是逻辑性才叫什么功于心计
哇然后就是厉害厉害善于这个
筹划呀筹备呀
我知道了那我也腹黑因为我近墨者黑
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈耶
哈哈哈今天我就
收你收你如为徒你就那个当她的下
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我本来刚才
刚才在后面跟人家比握手
我希望她能救我一下
然后她看着我说了一句让我沟通
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救我救我救我不是
我看啊我真的无语了
就我们晚晚她确实
她她是有有一些腹黑的梦想在身上的
但是成不成功我们另说啊
你成功过吗
啊那个富胜富裕强这一点哈哈哈
很好啊很好我是觉得也可以打勾的
因为之前她们老是说我
就是只想着赢
想着就是拿第一或者是这么之类的
就是忘记关
关关注身边人身边事
我以后也会就是多多反省自己
就是改正自己的另外人们我知道了啦
嗯那请问一下关于大魔王这一点是
小魔王
这就是大魔王了
没有听过这首大魔王
对就是啊
我翻唱那首 king 也还蛮好听的哟
大家如果觉得我不够大魔王的时候
就去听一听我的作品
就会有那就会有那种感觉了
要听一下哦
哎听一下
哎哎呦我的单单眼未可
没关系我穿裤子了大家没事没事啊
好的晚比
大魔王的方式你给我你你
哎呀这不是你大魔王的调皮的调皮
别想要了
她不能单眼未可
我可以我现在可以了
我做的到单元位的
对下面这个我要狠狠的说一下啊
身体特征我要辟谣
我现在可以做单元位可了来做一个
哇而且我还能分开做呢哼
啊哈啊哈哎
哎呀真可爱这眼两个眼睛不多不少
刚刚两个哈哈哈
一个鼻子一张嘴和我还挺配
哈哈哈这是这是
我们就是
爱豆卢要做那个表情管理最基本的
那那我们都可以
不行看一下看一下大家看一下软饼
哎都可以
她两天都会啊
什么我都没有看到
完全没有特写
这怎么能行呢我刚才什么都没看到哎
那给我们染一个特写
然比可以在我脸上问一坑吗你
哈哈哈哈什么
特特写的意思特写的意思啊
你能不能行
你在想什么东西
我在想我我这样问
好呀
好呀好呀来镜头过来镜头过来哈哈哈
哈哈
哎
你怎么自己害羞这不拿出我的妙妙剂
你怎么自己害羞了宝贝
哈哈哈没有
刚才镜头给我带给我个特写哈哈哈
来给我们来包一个特写
问一口问一口
刚才刚才晚晚在我脸上教我的
先先先这边问一口在这边问一口
然后她刚才还哎
好我都学会了哦对还有嗯啊
嗯谢谢晚比教我来乐乐哈哈
给你看看我的腮帮子哈哈哈
看腮帮子干啥让你问课的
快崩快哈哈哈哈
我本来我还我那天还研究了我会
这边这边的腮帮子鼓起来
然后这边也鼓起来
左边的是
哇好厉害
哎你可以你可以你可以你可以
这边这边再帮我扶起来
然后这边问你干嘛你干嘛
然后你过来亲我
什么什么东西
哎可以的可以的哎可以可以
啊拉姐拉姐拉姐拉姐我缺氧了
哈哈哈哈哈哈
大姐
我时常因为
太纯
太单纯所以跟她们有点格格不得
不能因为太纯
快喂
好了哈 so easy
这个给我给我打叉
给我打叉
嗯
兄弟们这条信息就是大家现场辟谣
现场辟谣我可以当然问课了
嗯那这个个人技能
擅长模仿各种动物是不是要
哎呀存疑
谁跟你存一哈哈哈谁跟你一起上回
哈哈哈她刚刚隐身好厉害
她刚才也是谁跟你存一腹黑
谁跟你强大腹黑把问号给我删掉
对我也觉得天呐啊不能猜啊不能猜
哎哈这个大家都说了我只会模仿有
猴子猪
还有什么水母
还有什么给你们
猴子
猴子是那个咕咕嘎嘎咕咕啊啊啊啊
嘎嘎的哎哎你还可以模仿一个猴子笑
啊
哈哈哈哈哈啊
对对对哎给她
给给我们玩笔一个一个特写
给玩笔一个特写
哈哈哈哈哎
那个
那个还有之前学过一个舞里面也是
啾啾啾啾啾
猴子猴子哎呀算了你们没有看我笑
死你跳给你们看你们就知道了
很像猴子
然后还有猪猪猪猪哼哼我也会这个
哼哼
猴子哎怎么来着
你要把嘴巴闭上然后
然后做出那种声音
哎呀我也做不出来了哎
哎反正就挺像的
是不是她们说猪猪不用模仿 ok
好那下一个啊你要承认了羊
哈哈
哈
哈香不香
香香吧还有什么金毛和猫猫 ok 金毛
哈哈哈哈
还有谁家的狗啊给我牵出去
还有那个猫
喵喵喵喵
猫猫还要再往鼻腔走一点喵
喵啊啊啊
好嘿嘿还有呢
还有那个美少女不要搞笑
我实在很认真的给你们展示我的个
人技哦
我没有搞笑哦还有那个什么来着
水母水母
啊我跟你们说啊我还会模仿那个章鱼
章鱼章鱼怎么会
你看她爪子因为她爪子多
哎我还会模仿那个海蜇
海蜇跟水母有什么区别
水母包括海蜇
她们俩是一个合集
对反正就差不多吧哦
反正就成3是这个意思吗对是来看看
晚比你满意吗
哇我非常满意还有什么吗兄弟们
还有什么快哎我还会这个鸵鸟
这桃花那你还会汤姆猫呢哦汤姆猫
汤姆猫A-SOUL的大家都会
还有切片呢
对汤姆猫那还有什么
还有一个动物哦
还有那个软笔她们说这就很像软笔的
啊哈哈哈小老鼠
那叫什么来着尖锐的大什么亲戚
小侄子大侄子
侄子
还有还有什么她们说我有点东西的哦
是吧 ok 的弹幕有有有一个会说
她家的猫飞机耳了
啊对我叫的猫
吓了一
哎哎那那那那你给她给大家听听哇
好了好了好了好了好了好了
反正我确实是很擅长模仿各种动物的
谢谢大家持续的关注我
如果要是我有新学到
就是什么
这种动物的模仿技能的话
就会给大家多多分享哦
个人技能是将友善恐惧者哈哈哈
擅长模仿各种动物
还有那个还有还有攻击神哦哦哦
哦哦
哈哈哈哈哈太阳出来了哈哈哈
哎起床啦起床
拉姐好厉害
你们刚刚听到那下最
最像的那一句是拉姐的
还有牛是一般般
牛是对吧门
哇
好像哎怎么办
你的人的头屑抱不住了
我的个人技能突然好像有一点
哈哈哈但是
但是
我看她们好像更多还是说你像狗狗
是吗啊真的很像狗狗
哈哈哈好好好
哈哈哈哈哈当当晚晚当晚晚
突然间看到一个有趣的事情是
哈哈哈哈哈所以她也像狗狗
哦对我像什么狗狗
之前我们说过是不是A-SOUL
大家其实都会
像有像自己的一种狗狗的
嗯那个奶奶也是有边牧吗
不是
拉姐是萨摩一夜之农很帅很很帅气
萨摩也不是很可爱嘛这很漂亮很可爱
这毛很帅这样蓬蓬的哈哈哈
你跟我说的是不是不是同一个
白的白的
耳朵尖尖的那个眼睛圆圆的蓝蓝的
我是狼我是狼
我不是狗
那个哎呀没关系现在由不得你说了
然后我跟你再说哈哈哈哈哈哈
哎兄弟们怎么有人说那个
那个嘉然是科技不是嘉然像博美
我跟你们说
我有一个表情包我真的好想发给你们
就是有一个表情她是
是那个一只国美
她的每一根毛都是根根
分明的这样离开的
哈哈哈你怎么知道
哈哈哈你们一定会有的
如果有谁有的话给我们分享一个那个
哦哦
那不得是狮子犬
大家知道那个
那个那个小啦
就是有一个耳朵很大的
然后但是体型很小的一个小鼓励
你们知道吗
那个耳廓胡
对耳廓胡
然后她有她有一个那样子表情包就是
那种那种表情包
然后我我之前给然比发
我说这个很像然比吃到不好吃的东西
她就会
这种表情那我没见过
下次你发出来给我们看一下
我还我还跟你们说
那个乃琳是像
像那个
剃刚剃过毛的贵宾客哈哈哈哈哈哈
就是说还得光剃过毛你要对我做
你要对我说什么
说到狗这个世界上我真的有话要说
说到狗哈哈哈
有话要说你
你说我狗狗是说我可爱
说我狗就是骂我啊
对不起哈哈哈由不得你
哈哈哈熊狗好不好
熊狗熊狗狗
就是就是那个剃剃毛
就是你们见过那个你剃毛腿
你别摸自己的腿
哈哈哈不允许
你是说你是说贵宾吗
对就普通的贵宾不都是圆圆的吗
但是有那种就是把两只腿都踢下来
只剩下就是两个这个
窄头的那种
特别像乃琳
大家如果要是有知道的话
可以发在我们的相关Tag里面
大家都会看到
大家可以看一下嘉然就是
她就是这种这种感觉的
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
帮助大家更好的理解
对对对
然后腿长的话不得是细犬哈哈哈
没有那么细了你们
然后加加
珈乐应该是像吉娃娃
因为
因为吉儿笑起来跟她哭起来声音啊
可是吉娃娃的眼睛是凸出来
她眼睛不凸
很大很水的那种就是呃
的那种你说的应该是蝴蝶犬吧
你还真就是很想
你直接说我像杰尼龟吧
哈哈哈
她说你是肥了哈哈哈哈哈你真肥了
哈哈哈哈
拿我手指水撒你们一脸
哈哈哈一个混蛋一个混蛋
你们你看你们还说我
我那个说话直
我说人家都是那种可爱的狗狗
你说你们说人家肥狼
会不会有点太过分了
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
太离谱了这块
好了
我们接下来来到我们的带证时信息
钻头是消耗品因为经常洗的
话会生锈 no no no 这是我的刷了油
我们看一下我们的一个魂们怎么说
哈哈哎呀说了可以干洗的哎呀
哎呀她就是
如果要是会生锈的话
只要她不洗就好了吗
她脏脏咦脏脏
有人说存着拉姐洞才发的那张像素
的图她真的好像
哈哈哈哈哈哈
弯弯的腿好短哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈因为娃娃刚才是这么走的
我翘完二郎腿
发现她跟她的腿长都跟我的小腿一样
我刚才看到她正在跟我论
我还在想为啥不坐下
哈哈哈哈欢欢你坐呀
哈哈哈你坐下哇你坐下哇
你要不要坐下你坐下
这个姿势超像你站着的哈哈哈
你坐下呀哈哈哈
赶紧看看大家投票那个说说正确的
那我打勾了哎
不是不应该不回
不是那个我不洗头
哈哈哈
你在说什么我洗头的
好好好好好看
听到了吗我们玩笔辟谣了
我每天都洗头
听到了吗我玩笔经常洗的
会不会生锈另说
就不不一定会生锈她就不会生锈
她就不会生锈那她是消耗品吗
她不是她是我的头发
哈哈头发也是消耗品啊
啊就是你每天都把我上床去做吗
哦 rebecca amy monica oh mary
那这个半对好不好
半对半对好
然后傲娇
赞同安慰成员的方式是暖心抱抱
抱抱不是吧
不是吧
她她不是再给你一盒那个私人火锅
哈哈哈哈
我把我的手收回来放她说不是吧
哈哈哈哈不要放就不要放了来来来
她她是这样子的
哈哈哈哈哈哈
对对对对对
晚晚就是晚晚
她她安慰成员的方式确实是暖心宝宝
但是她的暖心宝宝是这种
哎没事
然后拍拍肩之后再拍拍脑袋有啥呀
那她只拍你的脑袋不拍她不敢拍我
哈哈哈我拍过
可能我是很少
她打开了我在这里她在这里
大家都在她的这里
哈哈哈哈
哈哈哈
我我们看一下一个会哎一个投票投票
朋友们投票投票哈哈哈
哎哎一个花
星星投票了
哈哈哈晚晚晚晚还有另外一个抱抱
就是只有她自己的时候
我们嘉然都不在的时候她就会
抱抱悲伤的自己
抱抱自己的影子
没错就是要和对影成三人是吧
学会和自己独处
人总是孤独的
要善于和孤独和解
人的最重要的是我把我把那个
我把那个
我把那个方块给你们拿过来吧
行不行哈哈哈哈
给我拿过来就放这哪个方块啊
那个彩色方块你送我的方块你自己都
你到底给多少人送了送
送的东西还没变呢
就你那一个方块啊
但是给你一个人都送了东西
可是那些东西都算什么
这里的激光眼界
这礼物是只有我一个人独有的
还是所有人都有
我不稀罕了
王秀啊哈哈哈
你看这我们的茶茶妹妹吧
躲不过别的妹妹挑射了再给我哈
哈哈哈哎我们看下面那个啊
这个这个
拥有原创英文歌曲的向晚
可以用英文说绕口令
哎这个先看一个魂怎么投
来先看一下一个魂怎么投
好啦大家就是弹幕就是谢谢你们
谢谢你们
我们关系都很好正确的正确的
哈哈哈哈哈哈
好了我还是给你打勾了我们玩我们玩
比安慰安慰人的方式确实是暖心宝宝
或者就是在在你旁边
你怎么啦
哎呀没事没事大家大家
呃周三的时候也看到了
就她吓到我之后她她
就可以把我抱离地面
哈哈
对不起嘛对不起嘛是不是吓到你了
没事的没事的
她力气很大的
向晚第三个她们都说正确的耶
啊是的我是可以就是尝试一下
要不要现场给你们展示一下哎来好耶
再来你们有文本吗有文本吗
我们准备关一下这个投票器
刚好准备了
来来来
再关一下 djm 我要给大家醇香版的来
试一下啊
万一这个啊
关下 bgm 哈哈哈哈哈
哈再等一个
i wish to wish the wish you wish to wish
but if you wish the wish the witch wishes
i won't wish the wish you wish to wish 哇
哦还好了这很简单
你们也试一下真的很简单我
其她都不对其她都不对
i wish to wish i wish the wish is truly
but you wish the wish is too wet
哈哈哈有多快吧
就是啊是吧一下就晃过去了
i wish i wish i wish i wish 就是一个
好完了哈哈哈打的很厉害
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家谢谢大家好
那我们接下来就是
要看我们顶晚人的了
即将百科之顶晚人啊
绕口令可以刮一下了
特殊技能是顶晚人非常擅长哄哭泣的
向晚哎
啊认证过哈哈哈啥
你啊哈哈哈
啊哎朋友们我把自己啊的啊我啊
哈哈哈哈你可把啊写上去哈哈哈
啊啊
啊
然后经典语录是下雨了
那倒是的嗯
来嗯然后带证时信息是
鼎晚人们也特别的傲娇
没错这个是的嗯这个是的嗯
真的真真真真的是吗
嗯这个大家要投个票吗
这个大家要投个票吗
让点外人们自己投个票点外人在吗
投票了点外人正确的哎
我一票能不能顶那个
不能哈哈哈
你不能由不得你我没有哈哈哈
把我的化学去了然后来呛我是吧
错误的哈哈哈哈你呢
她自己说错误的
她们她们大家都说错误的哎怎么办哎
错误的哎
哇哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哇
哇跟她们家差了耶
是没办法哎
差输了两个错号哎
朋友们我晚打了三个错号所以
所以取焦急的话还是错误的
啊哈哈哈算了我知道她们也嘴硬啊
好的好吧
嗯那我们接下来看一下来加秘书叠好
接下来是我们贝拉啊
我超会点的
我超会按按键超会按的好优雅
姓名贝拉贝拉性别女女啊
生日哈哈哈
你学会了什么也看见反射
哈哈生日是你啊
7月17号9月是大学生
现在职业还有偶像呢
性格特征是温温温温柔温柔
脾气好
是的是的是的坚坚定关心成员
可关心了
哈哈哈你就跟她分情境吧
这是从
客观意义上说还是主观意义上说
这不都是为了你们好
哈哈哈
妈妈管的严一点还不是希望你们长
大以后还能多一条出路
就是你看孩子都被你宠成什么样了
只宠着一个孩子呀
家里只有这一个孩子是不是
你好意思说都是被你给宠的
我真的是我管不下去了这个家呀哎
哎这个家呀滚
宠妈也是你要宠
然后说嘛也是你要说你到底要怎么样
每天还在这边
拿着一瓶水在这嘻噜嘻噜嘻噜
你干什么
你要
啊呃晚晚
就是有一句话吧我忙了很久了
但是现在不得不说了迫于寝室是不是
然然是我的孩子哈哈哈
啊你怎么你怎么把这件事告诉她
我们以后还怎么面对她们的
关你什么事哈哈哈
你知道
你不知道
哈哈哈
哎哎哎那个
那个
潮流有点混乱啊我们我们看一下这个
屏蔽哈
都说拉姐特别的温柔啊哈哈哈哈哈
是啊脾气好啊
嗯是啊是啊是啊
我突然觉得我们脾气好哈哈哈哈
而且而且拉姐很坚定哈哈
哈啊是的是的拉姐是的
这是我们毋庸置疑的哈
我们看下面那个身体特征
超级柔软来展示
啊可以进行各种难度的
哈哈哈啊现在就展示展示展示一下
这个方便吗
嗯也方便吗要不要轮子
她这下面是裤子
对我这下面是裤子没事
害羞哈哈哈
哦之前我还看到了一个切片
就是她们说拉姐站起来的姿势
特别的厉害
哦没有我看到了翻了个身啊
啊那个哇就是哎别上当啊别上当
就是把腿放起来然后往后面
这样子滚就行辣
姐你是觉得她们能学会吗
哈哈哈哎还是还是想教她们
你是真的想教会吗
真的想教会我们也啊好谢谢谢谢谢谢
但是
但是就是拉姐到我们拉筋的时候确实
嗯
多数那么60秒也挺痛苦的嗯
就是还不是为了你非常的坚定来拉
姐每到每到跟我们拉筋的时候
最后那十秒都是最长的
一般前面都是20
19到后面10 哎
你这个腿是不是能再往后靠一点
再坚持一下啊
9329 哈哈哈17她当我是傻子
哈哈哈
我还奈何不了她
都是为了你们好
谢谢谢谢
你现在受的苦
最后吃的都是糖啊哈哈哈哎
其实我还好我每次拉筋的时候
她们都说我超会忍气
其实晚晚的天赋很好的
她天生胯就是开的
是的
给你们不能不能给你们展示一下我的
哈哈哈不可以不可以不可以不可以
嗯然后然后那个乃琳是哎
你们猜一下
谁是我们五个里面金最硬的人
你前面说了乃零食哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哎宝贝你你跟我学 mc 就学了点这个
哈哈哈毫无悬念
娃娃娃娃她们说天生就是拉胯的是吗
哈哈哈哈哈哈
不是
哈哈哈我傻逼用我帮你那些外套
我傻逼哈哈哈
不好意思
是我是我是我是我是我
就是朋友们就跟跟大家
跟大家讲一个
就我觉得大家应该也能猜到的事情
就我是我们当中金最硬
而且也是在拉近当中会尖叫的那个人
就是就是我
我们经常会出现那种
我在这边这个舞蹈教室上课
然后她们在另外
另外就是
可能其她人或者玩
或者是大家在上单人的舞蹈课
然后在隔壁的舞蹈教室上课
然后我经常在这边拉筋
然后大家就听到我在隔壁
然后让我关个麦啊
你听到我在隔壁啊啊
没关系乃琳这个尖叫也还行啊
那个谁她还这个嘉然还贝拉哭过呢
然比自己开肩膀自己开哭了是的
是的从未忍受过的疼痛
所以很羡慕我们贝拉和乐乐都软软的
那还不是提前
就压多了
你们以前吃过的苦现在全都是糖
哈哈
哈我们来吃哭
就是之前之前那个那个那个舞蹈老师
她哦我我我需要整个
我需要整个屁股贴在镜子上面然后
脚这样子打开
然后等到我的那个脚
现在已经可以拉到180了吗
她就相当于拉的是横叉
然后那个老师说你要不要拍一下
就你现在进步真的很大
然后她就给我拍她
她给我拍了之后
我发现她那个手机后面那个脸
笑的超开心那个老师哈哈哈
真的好过分
哈哈哈这可能就是拉姐说
就因为自己吃过了这个苦
所以
所以看别人吃苦很开心很开心是吧
哈哈哈好的好的谢谢
然后后面是个人技能
擅长模仿各类交通工具
拖拉机
拖拉机关下灯下关下 bgm
可烟嗯
熄火了
重新打火
现你抠啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
我是你我帮她就是扮演你是你
来来来
我们先行驶起来行驶起来
啊这是拖摩托车哦拖拉机
哦拖拉机就是拖着走是不是
熄火了
重新打个火
不是拖拉机打火应该是那样子的
她解答解释那个
哐哐哐哐哐哐哐哐
哇你好会啊哈哈哈
哎要不我俩要不要换一下哈哈哈哈
哈哈然后是摩摩托车刚才刚才对
摩托车对
然后是直升机来给我们拉着一个特写
啊
哈哈哈哦这是越转越快是吧
哈
哈哈哈哈哈哈然后这个下面
下面下面应该有人喊啊风好大
对吧哈哈哈
为什么直
为什么直升机下面会有人啊哈哈哈
你们不是那种
我看到直升机就会想到那种场景
就是超在
在天台上然后直升机来了我这拉姐
拉姐然后
我在这里
我我这里应该爬着那个那个神奇
对对对你等一等我马上就来救你了
没关系你不用管我的
来抓住我
走了啊
没错就是这样对就是这样
bgm 回来回来回来
刚才没有 bgm 的内衣都好干你知道吗
好干
可是我们都在很认真的表演个人测试
是啊大家大家
一会就是要切片的时候
记得给她们加上一个合适 bgm
然后再加上就是适当的切镜
我觉得肯定是一段非常棒的切
哈哈哈
哈哈哈哈总之这个应该还是能够算
嗯大家可以
共认的这个一个一个信息对不对
嗯是的
那我们接下来来到了带证实信息哦
好呀那你们先聊
我去喝一杯水好吧去吧啊去吧去吧
那我们这个呃啊嗯哎
哈哈哈哈哈哈明白
那我们接下来待证时信息第一条是
是A-SOUL的鸡蛋研究专家哎
这个这话是怎么说呢
来鸡蛋哪来的鸡蛋研究专家
这不是那谁画的吗
哦哦
贝尔那多达拉芬奇哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
啊啊你等一下我叫她出来一下
我还以为是她
我就说拉姐不能吃鸡蛋
鸡蛋专家
啊是我啊你来啦哈哈你来啦