大家粉丝小姐这个
我想问一下
为什么你这么擅长画鸡蛋呢
因为鸡蛋就是我研究出来的
然后我哎
难道你没有想过
就是
为什么突然 q 的滑鸡蛋这件事情吗
因为我想就是展现一下A-SOUL大家的
呃美貌美丽
说你画鸡蛋丝带嘲讽您啊
是有证是有证据
难道不是在说我画质很好吗
啊是啊哎我们上证据
哎有证据
不是啊来跟她们解释这不是鸡蛋呐
拉姐拉姐拉姐
来给我解释一下中间那个是啥
那个是奶战
哈哈哈哈哈啊我就不要她了
我叫她说你叫元旦
哈哈哈你叫元旦哈哈哈哈
你叫元旦
哦哦嗨今天第一次见面
你好像百战厌倦了立体的玩具
我叫团队你就团队
我真没想
我之前在你眼里是这个样子的事
就是我我原来我是这么圆的
你不想要那几根毛是吗我给你摘掉
我给你摘掉
我头发是剪了一根的头发是什么
一根都不留不能像然比一样
我发觉对自己比较狠一根都没化
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
为什么有道理
没有啦我的头发是透明的啊天呐
哦这眼泪是不是彩色的珍珠花生
天呐为什么大家是真的要这样的搅拌
这可能我的魅力太大了吧
所以大家都会不自觉的模仿我的
讲话了那那就是请我们的加加分
不要拿着小姐先去休息一下
不然的话我们直播间
但我大家都听不懂我们讲话
是不要拿多点人分心
哈哈哈哈
哈哈哈好的好的我去见河北人
好的好的
拉蛋哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
啊这个呀
超丑的哈哈哈哈
啊谁画的超级丑的
我也不知道
但我觉得我们这是不是可以直
接打叉了
打勾吧哈哈哈哈
哎哎
刚刚是谁说啊超丑的啊那就打叉吧
好打叉打叉
我看一下一个魂怎么说好不好
既然我们打叉打勾都可以
哈哈哈一个魂们没有画你们的蛋
大家不要这个说自己
那现在来画一个吧
一个魂蛋哈哈哈
一个这怎么说
一个蛋我给你
我给你做个准备一个一个一个蛋
一个啊是什么来换一个
换一个一个一个蛋
一个魂这就这就
没关系一个魂干
哈哈哈就是因为画的不好
所以才能间接证明
我不是鸡蛋研究专家呀
就是你们看乃琳也就
我起码
哈哈哈哎朋友们我我会一笔画乃琳
哎是怎么画的
刘海刘海哎
怎么了这是个什么东西
看着像蛋黄酱
画出你脑子里面的样子就可以了
算了画出脑子里的样子
你看
最后所有人的最终归宿都是一个椭圆
哈哈哈
一个魂们
这就是
一个魂来领导自己的样子哈哈哈
好哦
哈哈哈哈哈哈
那应该先变成那个画笔
一个魂们都说正确的
那我们就打勾打勾
打勾没关系
前面也要背良心了
好打勾
嗯打勾下一个是什么
拉姐会散会散发草莓的香味
那个小字是什么
某琳提供的信息
哈哈某琳某琳是谁乃琳
乃琳是谁
你之前不是说奶奶身上会有味道吗
哈哈你不承认是吧
我承认我我我我
我是你不承认是吧
嘿这也能承
认我不承认我不承认
我什么时候
我怎么可能知道大家身身上为什么
为什么是草莓的味道
我就硬要
我也不怎么吃草莓啊
我也不用草莓味的东西啊
感感感觉吗
就是每个人都会对每个人有一点印象
我知道了
你就是那个
就是春风燃不尽的那个草为什么呢
因为草是草莓味的
野火烧不尽
你说我是不是
你说我是没没堆的味道是吗不是
说你是草莓
师傅特别有 get 到我
这是个笑话这是个笑话这是个笑话
你醒醒未来徒弟想想哈哈哈
是什么味道的草莓味草莓味
我当时说的是
拉姐是阳光晒过的草莓的味道
哎呀阳光晒过的草莓那还能吃吗
那不是一股腐臭味
你上次哎她们说你是种草莓的
所以你知道草莓是什么味道
但是我们家没有果园没有种过草莓
我跟你们说
之前那个贝拉她之前种过那个叫什么
什么草就是我们之前那个
喝完咖啡之后还有一个杯子可以种
她种了一个红薯还有生菜
生菜就是说拉姐那个生菜
天呐就是被阳光哎
我希望我们家的绿植
然后后来贝拉又又种了一盆绿植
然后就这两天
好像看到也是奄奄一息了
她黄了对她黄了
就是希望大家不是文竹她黄了
我们以后会会我也想说
就是春天来了大家种一点绿植
我正想说要不种点草莓
或者种点苹果之类之类的
就等冻到夏天的时候还可以种西瓜
那外面家里可能装不下西瓜
西瓜种不了
西瓜她不
是铺一地的那种草莓也铺一地啊
哦草莓是
她可以是一株
你们还记我们阳台上那个芦荟吧
哦我原来是芦荟
那是芦荟她扎了我好几次
那一大盆芦荟对
所以那一大盆为什么一直不扔呢
是大家怎么这么激动哈哈哈
大家为什么这么激动
我跟你们说
我们就是在 a
so 真的大家都不会种绿植
然后
芦荟这么好养的植物也都全部都干了
嗯嗯是的
她黄了我记得我老家那边的时候
就是后院
就不管她自己生长长得很好是吗
对需要用的就摘一点哦对对对
嗯可以抹蚊子包
人品的那个生生油会不要随便抹啊
怎么了有可能会过敏
哦好吧
就是
大家如果要是有种上什么好的绿植
好养的绿植记得多多分享给我们
对记得多多分享给我们但是不要推荐
不要推荐我们养
就是那也是生命好吧哈
哈哈但是这个还是可以来勾的对吧
浑浊热带植物多喷水到叶子上
不要直射太阳
我没有直射太阳
但是水的确实没怎么给她喷啊可是
她们说还可以养吊兰
吊兰总不哎吊兰好像吊兰
好像还真的就
不行
我不能养吊兰吊兰的话猫会去抓的哦
嗯是的那我们看一下
第三条是
除了偶像职业之外还兼职当支枪
支江超人这个你可以问一下月亮
哦现在是白天
那没事
哎呀这个我觉得白天月亮也在呀
啊那问问她
但她可能不愿意说话
拉起我们的超人她她去疗伤去了
这次月亮
没有我想说这一些大
正式信息就是从沈大从哪里来的
从哪里来嗯
就是一个红的觉得是吗
是一个红的是吗
她们已经在打正确的了
她们真的
她们已经在说拉姐拉姐我的超人了
对拉姐我的超人这个是对的嗯
是的
但是这些带证实信息是从哪来的呢
嗯
陷入沉思陷入待阵时这个待谁阵时
待我阵时但是这些限时是怎么出来
待魂们阵时
某琳提供的信息
然后在然后在互联网上也不是
也不是说都是我就是忘川了都是忘川
都是忘川
一会一会也有我的带上
带这些信息好吧
你们把文字顺序打对了
哈哈哈
天呐就是哈哈哈
有时候我真的不知道大家在说什么
哈哈哈哈
啊就是说
那个文字顺序不影响阅读的那个
哈哈哈
还可以重新拍下去
哈哈哈哈
哈哈现在也不要在上语文课啊
大家可以
自由发挥一下
我看大家都是有正确的耶
哦原来是这个超人吗
没关系你跟我们待久了你也会知道的
哈哈哈你那那就不要念了宝贝
你刚才已经念了一个惊天大幕了
这个哪个
没什么没什么没什么
没没没有念什么没有念什么
我们让那怕过掉好不好
paspa 姓名贝极星
特殊技能是贝极星
能够做到贝拉同款热身拉筋动作
期待大家的视频
是的她们都可以做到啊
嗯我相信她们
是的我们都做不到只是为了你们好
我们都做不到
你会做到的你
我会帮助你做到的
看你这么小学的样子我义不容辞
哈哈哈有的时候我就
觉得贝拉特别的温柔特别的坚定
哈哈哈哈哈
哈一点也不苦涩这个小丑哈哈哈
晚比你坐下晚比
我坐了嗯
我坐着这是我站着的样子
我站起来可高了哇哦
哇哦你们这个卧也太深了哇哦
我们是在表示惊叹
惊叹因为平时都是海然比坐下
今天终于不是了
是的语录是冷了别叫贝极星也冷
啊对贝极星
哈哈哈这个是今天
哈哈哈这个就是经典语录
是的
然后带证时信息是贝极星都是小聪明
错误的错误的吗
嗯你不承认吗啊
你真的不承认吗
我不承认
哎呀问一下贝极星呗你们觉得呢
那那你觉得贝极星是
啊贝极星都是小聪明
小聪明我也是小聪明哈哈哈
小聪明回来了你是小聪明但是
哈哈哈她们都说是正确的
哈哈哈
哎哎原来是小聪明呀
哎呀那我的大笨蛋去哪里了
那不知道不是吧小兔不是骂人的吧
很小
很小的聪明蛋
可以这么理解
那不应该
你就把她当做都是夸人的就可以了
如果要是
如如果要是只有小聪明那就是骂人了
啊
这是一个小聪明作为一个名词的时候
是的和她作为一个形容词的时候哦
我懂了不好意思哎
我刚才就是去查一下枝江百科
哈哈哈哈哈
现在好像正确的会比较多哦
鉴于刚才拉姐就是比较比较不承认
我们来看一些证据好不好来
还有证据上一下我们的头顶怎么样
真的耶证据
离我离我啊证据啊证据好哈哈哈
这啥时候呀
这这谁呀这谁呀
你是你是
哈哈啊贝极星这么笨吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打勾哈哈哈哈
哈哦我就是我
我刚刚跟然比查了一下
小聪明这个词确实是贬义词
但是当时在那个语境里
我相信贝拉
应该就是想要夸大家很聪明的意思
因为大聪明已经有人了是吧
对对对对我们说一下投票器啊
对对对
我给你圆回来了徒弟谢谢你
你就是大智慧哈哈哈哈
我们看一下我们家秘书的珈乐
苦干苦干珈乐
carol 性别是女生日是
你敢怀疑
你现在就是要每个人都啊一句是不是
生日是11月2号
职业是在校大学生
为什么你们是大学生
我是珈乐两个字但在校大学生哈哈哈
这个枝江百科怎么回事
怎么回事为什么格式都不同意
一点都不同意
怎么我留校了是吗哈哈哈
啊上瘾了就在学校
而且现在还是还是偶像呢耶
然后性格是敏感直率
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是敏感嘿嘿是直率
然后对内心喜欢的人和事充满着热情
但是不善表达
就比如说我们乐乐刚刚不是很舒服
就是不不善表达
你要跟大家解释一下吗
不解释了待会可能还要
我觉得哈哈哈我觉得是错误的
她之前
就是还骗着我想方设法用河南话说
勤勤加乐
哈哈哈哈
啥意思啊
你跟我读喝呢听珈乐
她就听懂了
她们都说我是河南小家人我认了
哈哈哈我可以是
我是师教人好吧
而我也可以不要学两句粤语就走在
大学教小朋友说我学了三句她们哦
啥意思
啊我知道了我知道了啊我知道了
好了好了好了
回来了哈哈哈哈哈哈
我们我们
乐乐其实就是当时还没有那么熟了
熟了之后就是什么爱撒娇的软妹
才不是了才不是了然后还有什么
呃打直球
对哎哈哈哈这个不是我
那我我不知道身体特征
啊你给我解释一下来
王珈乐来来来
这是你自己填的吗
王珈乐来你给我解释这什么意思
小狼这是狼
打两个字
狼
狼桃哈哈哈狼桃啊哈哈哦
对啊之前不是说珈乐是自己
不如把这两个吃成这样
水蜜桃是吗
你为什么还要圈出来强调一下
表示疑惑
对啊
毕竟人家金钱的愿望还是保住直播间
虽然现在不是在我的直播间
既说是拉姐直播间是吧
大哥已经收很收了是吧
什么叫据说是哎呦
很收敛了哦真好
谢谢大家在弹幕告诉我真心的答案
哈哈哈谢谢
对对枝江水蜜桃是的
然后嗯个人也是经常说
让大家去健身房去锻炼
因为想要一个
想要一个水蜜桃一样的
是比较健美的身材
是的一个比较健美的身材对
那你也不能只练一个地方吧
但你知道吗
健身房分为有氧区和无氧区
还有我这个想逃离这片区
哈哈哈
我在健身房的快乐就是
因为王家人知道
本来我们我们两个练是很痛苦的
直到有一天教练说
她说王珈乐你为了你这个健美的身材
如果你每天来健身房
还要有心理
还要还要有心理负担
的话那你就不要来
健身应该是一件让人快乐
你应该享受这个肌肉
享受这个流汗的感觉
享受这个
打铁的对铁的感觉
我当时我当时第一次加量
我就跟她们说哎我今天加量了
然后啊怎么又见阿亮了恭喜你
恭喜你
谢谢谢谢
然后教练就说完她说你不要
你来健身一定要让自己快乐
不要有心理负担
想想你未来这个健美的身材
我心里想非常对
后来我就再也不是
哈哈哈哈哈教练
我再也不在你这里不去了
我再也不在你这里办卡了
拜拜我的爱好就是就是
每个人喜欢的运动不一样
我都是比较喜欢
跳跳健身房那边的训练
然后来舞房
去跳舞这样子
是的
乐乐乐乐可以在舞房一呆呆一整天
但是就是健身房的话
就一颗一颗都不想多带
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不能停留
哈哈哈
然后
个人技能展示一下这个个人技能吧
擅长模仿黄豆表情吧
来我们上速出题吧
这怎么还倒了一个倒了一个眼影
第一个是右
左一个我眼好像有点歪
我要看这边是这边是看你的样子吗
给一个特写
是
哎
好可爱好第一个咔嚓
第二个是什么
第二个是大眼可笑
咔嚓
第三个呢惊讶
哈哈哈哈哈
啊啊
她的嘴好哦哦她的嘴好哦
可能唱歌好的人嘴巴就长大是吗
哈哈哈哈
是这样的老师是这样说的是
嘴
呵呵呵呵
可是她为什么可以就是逗
逗一眼就是好可爱啊
好下一个咔嚓
天呐我在跟我在这里跟她一起吃
我在干嘛我也是哎
只有我在认认真真把她 q 表情是吧
啊付完 mc 就是叫的是吧好
因为 mc 也在跟着哈哈哈哇 ok
咔嚓咔嚓最后一个
带腮红的微微笑好可爱
好好好好好好咔嚓咔嚓咔嚓 ok
哈哈哈哈
好棒耶大家觉得怎么样
好可爱
乐乐的这个个人技能怎么样
乐乐她们都说拽我
哈哈什么拽我拽我拽我什么意思呀
听听她们的意思
我亲个屁
不亲哈哈哈哈
亲个屁太傲娇了太傲娇了
对不可以想亲就亲
所以她就是对内心喜欢的人
不可以追
我善于用语言表达
充满着热情
但是不善表达
但是她怎么说不要不要不要
哈哈哈是的
那接下来是待证时讯息
一是除了草莓袜子之外
还有很多可爱甜美的袜子
没错是的是的我作证不是我作证
我作证而且不仅甜美可爱
颜色还奇奇奇怪怪的
哈哈哈她什么颜色的袜子都有
哦是的
我来一个会先投票吧你们听我挣扎呀
大红帽子一共是我的
重点在这啊哈哈哈哦
就是草莓袜子这个不认识吧啊
还是有很多好看的袜子的
就像我们去逛街的时候
拍到了这个荧光绿的
然后王家人发现了一个很好看
发现一个荧光红荧光粉的对对
荧光粉荧光粉
我们先把投票器下一下吧
她们讨了什么
正确的她们都说草莓
草莓袜子是乐乐的
我刚把
我刚把袜子的这个一字旁看成了
女字旁哪里呀
没事
草莓妹子还有非常多可爱甜蜜的妹子
草莓妹子汉乃琳汉琳汉
我刚才不是我刚才
撇了一眼然后就是短汉
对半代我为什么会这样
如果你把后面袜子改成妹子
今天前半句我就认了
我猜错我可以认的草莓味的哦
草草莓味的妹子指指这个可以啦
嗯
你们俩还挺帅的
但是草莓味的妹子和草莓
哈哈哈草莓味的妹子啊就只有我呃
哈哈哈那你是不是水蜜桃味的
哦对
哎呀正确的那我们直接那个打对勾吧
对反正活味都选了正确的我们就算
证实了好吧好好的
那我们第二个是
网传珈乐的二叔是灰太狼
王吉这件事你怎么看
先看一下大家怎么说
你你认了
我不是她二叔
我认有什么用吗
那你家在干嘛
对她是她一定会回来的
如果是我二叔的话就是咱二叔
对因为这我兄弟是的哦
我们没有二叔
对还是会害狼
挺会造的
挺会蹭的狼狼
但是但是她们都说是正确的
我们说一下投票器
有证据吗
证有证据吗有证据吗
下次下次得把证据拿出来嗯
下次下次
就等一个活们如何论证
珈乐的二叔是灰太狼
哈哈飘了飘了
对我不是焦太郎她也不是
她也不是暖洋洋
但是她是可以是懒蛋的
那个叫懒蛋的老懒蛋的
哈哈哈对她吗
我不是看下一个
下一个最适合你的是那个红太狼
哈哈哈哎那那这个二叔
哈哈哈二叔二叔
我不用我不用平底锅的
嗯那那如果是我们然比呢
然比的话是什么
美羊羊
美羊羊我竟然不是懒羊羊哈哈哈哈
懒羊羊但是得吃完饼
因为你在我心中是最美
哈哈哈哈
但是我觉得燃品也很像村长
哈哈哈就是就是
你可以管理所有人哦燃品
燃品真的可以完美的管理所有人
嗯是的
她所有的妙妙景心甘情愿的听她的话
是的被她拿捏住了
而且村长头上好像长得有那个
智慧的好吃的
村长也哈哈哈
那下一个
是为了提升自己的常识储备
随身携带支教生活百科对吗
我的文化课只教看一下大家怎么说
然后你的百科里就写这种东西
哈哈哈哈哈
哈还还有一条带证实信息
你居然记也收录进去了
是的是的
要要分享要我今天分享一下吗
分享分享一下我的这个枝江生活
可以啊可以啊
来细细品一下
曹冲冲向
哈哈
哈哈哈哈
来上一下 ppt
小恶魔
大哥有常识有常识那个姿势
嗯来那个我们开始提问了
带拼音的我我哎
哎等一下等一下
空调的数字越高温度越高吗
不知道啊
芥末是辣的吗
谁拉的我都给我拉裤了哇哇鱼是鱼吗
哇哎哇哇哇哎哎
一二三4的下一位数字是我还是6啊
曹冲称象用的是什么车
电子车啊
说的是大漠这个大夫学的
哈哈电子卷
啊
啊啊我不搭原来是个
她是把曹冲放到船不是把她放到船上
哈哈哈哈
把逃出放到船上
哦我知道了
大秀把逃出冲到了粗心
大秀把逃出放到了船上
然后再来一次
啊啊啊
大家好就是这个故事叫象征曹操
象征曹操哈哈哈
好像撑不了像戴上在冰箱里哈哈哈
哦就只要开个冰箱门把袋放进去
然后把这个关上
三步就好
就是啊她哇现在正确和错误对半分哎
乐乐你要辟谣吗
当然不屁当然是正确说当然是正确的
嗯
她们上周还给我 p 了一个我说
我说我昨天是在大专我明天就是职高
然后人家说我反向升学
哈哈哈哈
没事你跟她们说我们是向日葵班的
对就是本科上面是我们枝江太阳
什么向日葵幼儿园
哈哈哈
哎是的宇宙的尽头是萨弗朗尔朋友们
耶就是我们的乃琳萨弗朗尔哦
黄佳琪妈妈们这就是你们教出来的
来黄佳琪妈妈们
来来看这个这个一下百科了哈
姓名黄家琪是
现在断句是不是姓名黄家琪
是是黄家驹是黄珈乐
哈哈哈
特殊技能皇珈骑士随时都能跳
珈乐的丝滑小连招来了啊
我就等这个啊了
啊啊
真的吗
就是你随时听到隔岸就会
跟大家在一起
能不能大家多在评论区艾特艾特我
我也想看各位黄佳琪是如何跳
是的跳这个
看我超级高雅那种
你说的高雅是她拿着那个毛笔摇的吗
还有对对有这种
还有就是 b 键特别高就是
悲伤什么
我不会我不会我们开场舞的那个
不是
啊巨大大我也忘记是什么
哇哇哇好厉害
学着点学着点哇哇哇哇
这一旦到时候我要看到
哈哈哈我也想看
她们说完了看不到点开全是
乐乐的高跟鞋
哈哈哈哈
那你们倒是让我看一看呀
艾特我们呀哈哈
啊大家看一下经典语录
免费领取某某优惠啊
就是这个啊
哎就是这个
就是这个就是这个高跟鞋啊就是这个
高跟鞋我真的被她被她骗过无数次
我高跟鞋下播了
别走留下来
是不是是不是得反省一下
每次看到链接都点进去的我们呢
哈哈这样的吧好吧对啊
这个反省你们在干什么呀
怎么又来了好像其实
可是我很好奇
20 她们每次前面那个文案都
写的好好好厉害
您的妈妈们好厉害呀
我的妈妈曾经骗我去看王家人本音
然后我点进去了
哈哈哈然后这不是我吧哈哈哈
原来我就是王家人
我就是王家人哈哈哈哈
哎我们看一下带证带证实信息啊
皇珈骑士才是枝江醋坛怎么说
朋友们怎么说来我们先上投票器啊
我觉得贝极星可以拼一拼哎
我也我觉得奶淇琳也可以拼一拼
得晚人得晚人很少
吃醋她们都在下雨是不是
哈哈哈哈她们在吃口水在心疼
在心疼吃醋吗
还好还好我在努力的回想哦
但是我我好像没有
我们家没有这个醋这个概念
哈哈哈哈
就是家也没有她们家就是都是那个
你们家可能活在酸雨里
哎姐哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
请请请大家就是自己反思一下
为什么自己评价一下
自己评价一下
反思意外的话
错那那就是这位
对你知道什么东西最硬吗
就是你们的嘴
哈哈哈哈哈
那个对号喽再硬的嘴
哈哈哈那我们接下来看一下
DianaDiana的
哎呀小聪明
家人感恩呐
性别哈哈哎我还我还没有念女呢
生日是3月7号
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈来来来再来一遍再来一遍
姓名是嘉然Diana生日是3月7号
职业是大学生
性别女阿婷哈哈哈哈
好反应真快
真棒然后性格特征浪漫善良
细腻感性
哎这个我觉得都都都都都是都是对对
打勾打勾嗯
顺便顺便也要跟大家说一下
3月7号我们
那个镇江小草莓刚刚过过生日啊
如果要是
没有来得及参与的
可以去看一下我们然比的录播
的视频谢谢大家
谢谢大家
谢谢大家的支持
是的关注家人今天吃什么哈哈哈
然后顿顿都可以解馋馋是吧是的
身体特征是笑起来眼睛会变月牙
给然比一个一个特写
这当然要给大家看一下了
嘿嘿
哈哈哈哈哈哈
哎好可爱哈哈哈好可爱
个人技能是
擅长模仿羊驼和鲸鱼的叫声
羊驼羊驼我要听
嗯
先羊驼
小伙伴你好
哈哈哈哈哈后面的我啦
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈你你怎么可以提提我们的A-SOUL
a 手的跟这个不是对不起小伙伴吗
这个跟羊哎摇摇头不应该是哇
羊驼你们
自己的羊驼跟我的羊驼
原来不是同一个羊驼吗
这这两天
这两天最多的不是那个小伙伴对不起
哈哈哈哇
那就是小伙伴对不起
喂喂喂你都忘了好乖
哈哈哈哈
只有我只有我的你
老老实实的表演动物
这是拖拉机吧哈哈哈不是不是是
哎哈哈哈我也不会了
啊对对对对吐口水
呸哈哈哈算了算了算了这个这个
金鱼金鱼金鱼快快快金鱼金鱼
哈哈哈哈
我知道了金鱼的啊
那个
啊那她个人技能这一项真的不行哎
怎么还三地环绕小姐姐你在海底转圈
对对对因为在我的头顶上没事哦
3 d 环绕
哈哈哈我今晚就要看到立体声版的
哈哈哈
好吧但这样也也算是吧
接下来是待证时信息
家人的呆毛是可拆卸的
我证实是对的
嗯假的拔起来不可以
拔起来就跟我的钻头一样不可以
钻头可以拆卸但是单毛不可以
大家为什么
哈哈哈知道知道为什么了吧哈哈哈
我们看一下大家怎么说哈哈哈
哎现在现在正确的会比较多
反正我是头正确的一片
你知道你转头可拆
卸的那个谣言是从哪出来的吗
就是你是
哈哈哈哈
我炸着你哎跟大家说一下我们玩笔拆
钻头的声音是
然后然比拔呆毛的声音是
有区别吗
有区别
一个清脆一点一个就是比较摸一点
哈哈哈比较摸一点
哈哈哈哈哈哈
哎她们都说正确然比我要我要
打对勾还是打叉号呀
这个我觉得不能听她们
她们都已经说家人是土死的
所以我生染病了
不
回不回不回
那就是错误
我怎么静止了
哈哈哈哈哈好我们下一个图标题
哈哈哈啊你也能吐
你你的脑门吐了之后特别慈祥
你知道吗
我知道啊就是就是
我看过大家你知道你知道
吐了之后特别慈祥
没关系还可以跟我一起烫那个爆炸头
哈哈哈哈我超喜欢爆炸头
我也很喜欢我很喜欢爆炸头
我们看一下第二个
嘉然是宿宿舍洗澡最快的
是的是的是的
某晚提供的信息没错是我
她超级快
她是 yes it's me 她是 a 速最快的女人
是的认证啊哈哈
然后上一次我跟她说我我们说
那个呃要不石头剪刀布吧因为就是
谁去玩别不要问我
哈哈哈哈咋了
因为因为就是我们
上次我们说
就是热水器只能一次洗一个人吗
不能洗然后我们俩就石头剪刀布说
谁输了之后谁就去洗洗澡
然后我就说你洗的比较快你先去洗吧
结果她虽然洗的很快
但她用的热水还是很多就是狂冲
她的水好烫啊
兄弟们兄弟们就是
哎哦哦啊她们说哪一晚听完这些
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家看一下这位英子就好了啊
来之不得
那就给我打对话了
嗯嗯然后我们清空一下投票器
接下来是第三个
有望成为枝江的 queen
来大家开始投票吧
正确的正确我也觉得正确的有啊
她已经是了
对啊这但是上次只有3分钟
一年一年只有一次
谢谢大家还有这三分钟体验
哈哈哈对
但是那个卡
只要你想拿出来随时都可以
是的大家
如果大家想要看就是
嘉然是如果成为知江的困的话
可以搜索一下嘉然
生日会的这个录播啊对
搜索家人会你就可以了哈哈
哈我也非常期待
然比回到跟乐乐补上那个星光派对啊
完了欠下了欠下了欠下了哈哈
早就帮你卸了还有拍照呢
大家也是认可的她们一眼就看出来了
哎呀漂亮呀
那我打工了
哈哈哈
刚才什么都没有发现你有意见是吧
我没有对对不对
是不是觉得人家占了你的亏
所以要这样对她呀
哈哈哈你又来了
乐乐你又来了
乐乐最近输出很高的
哈哈哈那我们接下来是嘉心糖
姓名嘉心糖特殊技能
嘉心糖吃起来有一股特殊的爽
脆的口感
哈哈哈哈啊
嘉心糖是这个口感的吗
谁起购的小小的
我还以为嘉心糖是属于硬糖那一类的
啊她让我来吃啊
哦这样好
经典语录嘉然为了你我要
啊哈哈哈哈
你你在等我读串串串什么
不是我在等你上面那个啊
嘉心糖
吃起来有一股独特的爽脆的口感啊
是不是哎
就是
家乡她们也听起来就是会觉得啊吧
是不是不看一下大家意见
大家觉得啊不啊
奇怪的知识增珈乐
她们不是都都说自己什么小小的像像
什么的上一次就然比读那个的
切片我还看了挺多次
不是那个我我改的词是鸡爪
所以她是
独特的爽脆的口感我记得
所以说嘉欣嘉欣我是她们自己儿
是她们自己儿皮的哈哈哈哈哈哈
哇这个是与我无关哈哈哈哈哈
好大的力气
好大的哈哈
好看吗好看吗
超级大力的我的妈呀跟我对视
刚刚才有点感动她的人品
为了跟我对视着
哇哈哈
我刚才都我刚才震惊到哈哈哈
我才是我才是世界上最软的孩子哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哇你好严谨没有交叉
那可不
证据
她们说错误的
没有没有
这个就不给她们投票的机会了好不好
哎等一下
哈哈
是谁说的嘉心逃屁都没有用
什么都看不出来
不不不准说这种话了哈
我的嘉心她们都是很厉害的人
对啊对啊是啊对啊是这的不要怀疑
就是因为我的脑子里面只有屁股没有
哈哈哈哈哈
刚才
然后我看到这个一出来的时候就啊
怎么是屁又没有不是到时候要有那个
对明明说的好像是很厉害的话
啊对啊嗯
那我们这这个就不投票了
不给你们说自己自己没有用的机会
不要三句解一句啊
又有人三句解一句了
不要就这样
这种话不可以三句解一句的
来吧接下来是姓名乃琳哎呀
这不谁呀那个性别女啊
哈哈哈哈哈哈
咬你了才艺怎么那么快
哈哈哈
我还没有咬上去呢你干什么你干什么
哈哈哈没有了开玩笑
生日是8月8号
职业是大学生现在也是偶像
性格特征是御姐
控制欲偏强比给你比给你高冷帅呀
哈哈御姐
御姐怎么了
控制欲偏强
控制欲偏强确实是啊
嗯高冷你为什么要说的很辣啊
我没有什么控制欲跟占有欲是两回事
嗯奶淇淋的占有欲很强
前两天刚确认过
你你写了个胆小
胆胆胆小就可以了
哈哈哈哈
哎呦哎
哎她们说的她们说的我只是负数
哈哈哈我高中脂肪我下个月哈哈哈
那个首先啊御姐
当然很御姐了就
是嗯我一直都很御姐你可以撩我吗
你是
就喜欢看你撩不动我的样子哈哈哈
她让你撩她
哈哈
呵撩不动算了哈哈哈哈哈哈
这边撩我撩我撩我撩我
哎撩撩撩你应该先扔下去丫头
哎哎这才是
哈哈哈哈什么什么
你撩我撩我撩我撩我
你
给她一嘴巴子哈哈哈为啥要顶嘴
我给你你不安排吗
哈哈哈哈
这个我撩这个我撩不过她
不行我来嘛
好对向您对
因为因为是哭影所以要就是蹲下来
对对对对对对对对
我让你我让你
蹲下来
蹲下来蹲下来蹲下来蹲下来蹲下来
哇哎呀
哈哈哈哈哈哈哈
哈你又要把手递过去
不要不要随便不让人家亲
她拉我的
不要随便把手递到犬壳洞我主动的
我只是把你心里的想法做出来罢了
全部动物很危险的
全部动物超危险的
怎么有有有有什么问题
我们一个胡一个了
有什么有什么问题有什么问题
我们都是猎物罢了猎物罢了
然后身体特征
所有的行为都可以变成慢动作
来解释一下这位朋友
嗯就是什么让我们来吃个魔丸
这是我吗这是我吗
又是某碗是哪一碗
哪一碗就是这个向晚的那个碗
真的就是
乃琳有的时候她这个动作慢的
就是让人觉得啊
好粗气啊这个小孩怎么可以这么的
就是哇塞
你们不信问嘉然嘉然也会这么觉得就
很慢每次出门的时候都很慢
她怎么可以放东西这样放然后
这样那样哇
不要说了啊
可能因为就是手指手指尖
没什么力气然后用掌心拿不起来东西
就会比大家比平常人更慢
不过这样子的好处啊
她会说奶你吃什么
确实是的
细嚼慢咽但是她只加3颗米
赤脚蔓延确实是个好习惯
哈哈哈
但是没关系快点听我原就是
其实乃琳乃琳
乃琳的这样性格也很好啊
她就适合跳种优雅的慢慢的舞蹈啦
我就不适合跳这种我就只能快快快
然后然后向晚向晚
上次在我跳过梦的时候向晚说啊
向晚一旦听到这种慢慢的音乐就会
死掉哈哈哈哈哈哈
没有我可以欣赏大家看
就是我自己欣赏大家看
我欣赏就是我可以看大家
欣赏大家但是但是我
啊跳不了这种啊
呀好好好我们我们话题回到你身上
个人技能擅长模仿热情的粉丝朋啊哇
这个场景好熟悉
哎你要来了小心小心小心
哎难道说有有有有什么眼镜吗
如果要是没有眼镜
哎呀哎倒倒也不用
哈哈哈哈
啊老公哈哈哈哈
我的超人
要跑吗哈哈哈哈哈
主人牵我回家啊哈哈
哈我的话外我的话外
你们在话外进行就好了不要进来了
出去吧出去出去
我的话外
不要命啊
把眼镜给她摘了啊
啊啊啊啥可以有
啊大家好我们姐姐先对对那
对对那今天就是我们孙佳佳的双播
哈哈哈哈
十几年的愿望还能保住吗哈哈
乐乐啊你的愿望
我不行了哈哈哈哈
优雅的回来我们还是优雅的女团成员
是这样子拉姐刚才给我把眼镜摘了
来邀请这位优雅的 lady 啊
好的就是我怕
我把你的眼镜打坏了我赔不起
我非常感谢你把这个眼镜摘掉了
因为这个眼镜她是不可以自己摘掉
来来坐大腿别着凉了哈哈哈
谢谢你哈哈我谢谢你谢谢大家
没有了
就是我我我觉得这个这个还是要就是
存疑一下的
因为这个不是我
我模仿的这个是这个眼镜的神奇功效
哈哈哈哈哈
你你好
可以这个这个我可以给你保留
我还可以给你加一点
但是这个要打叉好这是那个眼镜的国
哦好
好画的好一点也行反正
都挺 mc 的嘛哈哈哈
什么叫也行那个看一下带证实消息
宿舍冰箱的第一支配者
昨晚提供的信息又是我的哈哈哈
啊原来我
私底下就是爆料过大家这么多信息
吗
不好意思我真是个就是嘴巴没有那个
就是是的骂你给我骂
哈哈哈
对不起都怪我都怪我都怪我说太多了
但是
也没有吗
这个不算什么就是见不得人的信息吗
对啊这也不是什么见不得人的信息
乃琳真的超级会囤货的
是的她可以买那个
我说了
在一瓶矿泉水里面珈乐一滴香精
那种饮料
买一整箱
然后又买她的那些
有钱提供食材然后也是这种
然后也会这样子
愣住了啊
那个不是吐槽这个行为的意思
是不是不是我就是我
看一下想要怎么圆
你就是要吐槽这个行为我我
我就是要吐槽
今天不管是谁来了
我都要吐槽这个行为
好嘞来啊
还有啊那个买护手霜
一买也买一箱然后每个人发一支然
后强迫我们用
还有什么那不是因为你手上倒刺太
太难受了吗你不是手上倒刺还踹一下
所以才买的样子
我那个是缺锌我没办法的
我擦了也没我谢谢你
但是还是谢谢你好不好
没关系对所以大家要理性消费啊
就是我个人是服她
是是刚刚送了那个灯球给我买的人
然后说是医药理学消费
她让我理性
我真的觉得大家会喜欢
所以才会送你那个眼镜
还有那个马铃
卡里卡
卡琳巴卡琳巴确定是挺喜欢的
对啊就是啊啊
不要提停车场了不要提停车场了
我真的不会在停车场里面
一个人待一个小时好不好
我不是大叔
她一般都是待两个小时
我只是说
之前乃琳喜欢用我们的冰箱
里面囤很多火锅料
哈哈哈哈火锅料
是的火锅料
打开那个箱子
哇
都是底料我连我的冰棍都放不进去
我只能吃掉两个
我也是我真的啊
太生气了
我打对勾我打对勾
我们看一下下一个在广场跳过广场舞
小区里的奶奶们提供的信息
我们这个网传的调查范围范
范围是不是有点广
哈哈哈有点广
范围
不至于吧只是我们之前来投下票先
你说哦哦哦你说
我跟大家说
我觉得这个可能真的是一个小小的误
会嗯嗯
因为之前乃琳不是有一个
老酸奶的表情包吗
哈哈哈
就是大家非常的喜欢广为流传
但是广场舞这个事情嘛
嗯
就可能还没有到年纪吧还不用先去
跳哈呃
所以我们的偶像包袱一定要
给你揉揉老寒腿
哈哈哈对我刚才
刚才碗比在我的膝盖上面打圈
打着圈的
然后就是因为我跟你说
语重心长跟你讲
因为之前我跟大家推广过这个
如何把A-SOUL的是吗
对把A-SOUL的曲目带到我们的广场舞上
我家人哈哈哈这件事情是
哈哈哈看重而道远的哈
哈哈
所以不要轻易的就是去跳这个广场
没关系我们热闹热闹也可以
我也觉得娜美跳过下次带你去
啊对我可是05呢
因为我怕她们说我们太没有偶像包
袱了还好吧就是多学一点
我上次跳完之后大家都说
大叔完大叔别跳了哈哈哈
那我我我我打叉了
嗯虽然你们都说正确但是不会
然后下一个
在成员出糗时会先心疼安慰然后再笑
给我打给我
打叉
然后打叉把心疼安慰那个给我划掉
哎呀呀呀
会先笑是吧哈哈哈是的
哦哦在在晚晚那里是先
笑然后拍照是最后心疼安慰
那又不是边笑边拍照
两两件事可以同时进行啊
然后一边录音哈哈哈哈
就大家知道为什么乃琳要买平板
因为
因为就是你手机没办法同时拍照
外加录音
虽然说可以直接录视频了
但是我担心大家会破房
你要不在我屋装一个监控
哈哈哈你要是
你要是敢录下我盆
就是哭的丑丑的样子
我真的就会
我要把你的手机从
没关系你哭的梨花带雨的很好看
我也觉得你哭的梨花带雨都很好看
就乃琳啊
她从来不跟我们共享她的网盘
也不知道里面有些什么东西
里面有一些就是你们看了会沙漏的
哈哈哈哈
我这边我这边
放松一点放松一点我这边
大家的秘密真的都很多
乃琳还是一个尺度很高的人啦
哈哈哈哈
我相信她不会随意的放出这些东西
的啦她有一天
她有一次为了凌晨4点来找我
她敲我的门
让我觉得很疑惑凌晨4点
对谢谢
你又不是没来过你跟我客气什么敲门
后来她说是怕我的起床气
对我我担心
就是那那天那天是那天是打雷了
然后我想去往乐乐房间睡觉
然后但是呢
我又担心乐乐已经被雷给吵醒了
所以我就非常担心她那会正在起床气
我就小心翼翼的敲了个门
虽然平常都是直接趴进开进去
对啊平时都是哇
我睡醒了旁边躺了一个女人
就给她抱抱住
哈哈哈哈
然后然后那天我特别特别
特别特别谨慎的
敲了乐乐你醒了吗然后乐
你干啥哈哈哈我心里想这个
这个女人怎么这么
她怎么这样她是不是有事
她为什么要敲门
她心里有事
哈哈哈怎么了
就是这个这个向晚你在沉思些什么
为什么大家夜晚发这种故事
我都不知道
是我睡太沉
我也没有感受过晚上什么打雷
什么什么
因为你晚
因为你房间离我太远啊
好好好没事啊
那上次不知道谁
跑到更远的我的房间里面来
还要跟我抢被子
哎呀就还好吧那我们看一下
哈哈哈哈看一下哎呀哎呀
你就想
打雷的时候就往别人房间里面窜
害怕吗打的这么可怕吗
她们说叫我不要睡太死了哈哈哈
哈哈哈我也在回想啊
我知道了我知道
主要是因为你
一般你在晚晚的房间逮不到晚晚
晚晚一般不会在她自己的房间在人
人的房间
对然后大家早上一堆推进来
床上有好几个人
哈哈哈对
但是所有这种情况还挺普遍的
是的就你们
有有有
可能一推门就是里面5个人躺在
躺在一个1.5乘2米的床上
她明明是张双人床
为什么要承受这些
哈哈
然后接下来是奶淇淋姓名奶淇淋
然后特殊技能是喂奶
琳热情应援的时候从来不担心社死
我非常非常欣慰
我还看到过大家
就是给我戴戒指的那种
还有什么就是给你盖毯子啊
是的然后还看到就是有有有人
打打出来了我的照片然后
三四个人一起
跟她合照的
就非常非常的棒啊
就大家不担心社死
有没有想过乃琳其实有点社死
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
不过也还好我还是非常喜欢看大家
发这些类似的照片就多来点好不好
就
最高视频多来点多来点经典语录琳
你带我走吧
错误的是0啊
是0
谁谁是0
是零你们给我把前后鼻音分清楚
啊这个人又在炫耀她的前后逼天呐
可是人家真的分不清楚吗
可是这个真的很重要
哇那天王天天说什么话来着
她在边上说啊
你说什么
是故意听懂然后装没听懂
然后嘲笑我的前后鼻音
我没有嘲笑你是因为你那个音和音
是两个完全不同的意思
好那就叫奶蛋好了反正零跟蛋
长得一样哎可以哦
带带我走吧
哈哈好走走走都可以走哈哈哈
待证实信息
奶淇淋对于乃琳来说就是冬天
我怎么可能把奶淇淋跟火锅相提并论
就是
那就啊奶淇淋当然是比火锅走飘气
还有没有证据啊不要听这个女人胡说
是的有没有证据这不可能有证据哎呀
真有哎
奶淇淋我先说奶淇淋比冰淇淋还有
奶昔你别急万一是辟谣的呢
对于我来说就是
冬天的火锅
就是冬天的烤红薯
牛逼了你
我哎
哎呀那个
但是她们都逃的错误的哎耶
这这个时候就想起来听你们的话了
这个什么
哈哈
哈哈哎你好你好你好你好你好
谢谢谢谢你好你好
奶淇琳比火锅重要啊
你不要走你要蛰我
因为哈哈哈哈哈哈
但是你忘了一句话
你还说过为什么是冬天的火锅呢
所以你窗外经常常年在下雪
那是她们她们担心自己融化
人家在问你你还你还
哈哈哈台阶台阶没有人接
这女的是不是很难过
下次我们不搭理她了啊
我不去理她
走开走开
欢迎阿姨走开
我竟然要理我不能不理我
不可以
不可以哦哦
那是因为那
那是的是的
那是因为奶淇淋是一切美好的事物
嗯是的
但是这样不就说明火锅很美好
但火锅确实也挺美好
我们看一下一个魂好
哎呀
到一个魂了一个魂一百颗吃一个魂
特殊技能是可分身为顶碗人
贝极星
皇珈骑士嘉心糖和奶淇淋哎正确的
嘿嘿我们知道都是你们
我知道都是你们
举起来
起来就是一个魂
接下来就是接起来了我们一起念来
接下来就是321一个魂来了
哈哈哈哈
哎
比上次我们念那个A-SOUL来了有精神多了
我也觉得上次我看到就是有
有我们的来了有粉丝给我们切出来的
哈哈哈哈哈
啊我生气了怎么能这么没有精神
那那不是那不是你干什么吗
哎我来了
三人是女孩
出求证了没关系哈哈哈哈哈
拜正时信息
一个魂以前是小可爱现在是大可爱
这是我说过的话吗
是你不知道我不记得
那这个就大大家帮我回一下吧啊嗯
我们说过类似的话太多了
嗯是的就是主要我们对
夸一个会夸的对夸的太多了
小可爱跟大可爱的差别是什么
这是一个
这她们可爱的哦
我知道是因为一个会变得越来越多了
啊是的是的正确的
谢谢越来越多的人关注我们A-SOUL
谢谢大家
嘿嘿
你一直都很可爱
哎大家还有什么就是关于一个魂的
带证实信息可以跟我们讲一下
我们今天还有弹幕上品
她们说是什么哈哈哈哈
你以为我在等什么哈哈哈
哎呀我要去拿那个鼠标
大家解释一下
刚刚乐乐那么嘚瑟
是因为她开始去拿鼠标了
她开始就是她开始上屏了
高贵的半步上屏了来来来
你直接在在在这个上面
优雅的钻石
一个魂都超
厉害的是的是的
勇敢不要让我看到勇敢这个词
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你怎么去理解她勇敢是
一个非常好的词语对就是
只要后面不跟别的对一
个活都很勇敢
还有什么一个一个一个一个一个会
哎这个一个一个一个一个会
是上次谁谁玩游戏耍赖来着
哎是拉姐拉姐
她举手了
哈哈哈
好非常非常我没举手谁举手了
我没举手呀
我也没举手呀
我看到有一个说
一个会都有五个女朋友
哈哈哈什么什么
带证实信息啊
这个是这是带证实信息啊
a so 的房间
哈哈哈哎这个不行这个不行不行
这个不能上了
哈哈哈我看到我目前有
一个魂都超厉害
这个不需要证实
这个已经证实过非常非常多次了
a so 房间里有很多一个一个一个魂
是的
灵魂都是很努力的人是的我要上十条
我要上十条
她卖了还赶紧把这卖条一条
我不管我要上十条
这个这个这个这个哎这不能上
这不能上了这不能上了
开了
那个我们我们
平轻一下哎
可以了可以了可以了可以了
啊哈哈松了一口气干嘛干嘛
所以我刚我刚说那个什么什么
性别女我啊
哈哈哈哈
是这个意思吗都是大家误导我
哈哈哈是是是这样子误导的哈哈哈
好了好了
我们那我们今天跟大家一起聊了一些
就是关于枝江百科里面我们A-SOUL的
各式各样的内容
然后也对一些
待证式信息进行了辟谣或者是认证
就是大家
经过今天这场有没有更珈乐解我们呢
我们反正感觉更珈乐解你们啦
不要再说拉姐直播间微啦还
好啦保住啦保住了嗯
大哥收手了哈
哈哈哈那接下来
就是我们今天晚上最后一首歌
名字叫做稻香
来吧
啊真棒
在这个世界如
大家晚安啦晚安啦晚安
自从为谁吻
大这转没放完要想宣传到