吹海边的风
弥漫在夜空
这风情万种
出现在我梦
想偷偷的走
藏进我的枕头
跳动
吹海边拉风
放下夜空
可以让我优雅的起身吗
哎
哎呀我好狼狈呀
其实风情万种之前和乃宝
是先跳过一次完整版的
乃宝给燃笔唱然后中间有一段
和燃笔一起跳的
大家有兴趣可以去看一下
你们不觉得我爬墙的时候特别狼狈吗
就是哎镜头在哪里
燃笔在哪里
我的我的尊严又在哪里
嗯大家晚上好
哈喽大家晚上好
这里是然 b 这里是A-SOUL的嘉然答案呐
关注嘉然顿顿解馋
请问各位加心糖
今天有没有在吃饭之前
心里默念大声的默念关注嘉然
顿顿解馋呢
晚上好晚上好晚上好
好
没事你们先刷着
带你们去另外一个地方
有有有有有
不不需要大声的喊
只要在心里默念就可以了
喊出来了真的吗
太羞耻了
我看到好多感叹号
看到这里了吗
这里是不是很好看这是不是很漂亮
这里好看吗
哦两边还要换身衣服
换换生日服
换燃笔的小小礼服小礼服小礼服
好看好看好看是不是这里是不是很美
今天今天我还去散步了呢
我说我要见一下今天美丽的夕阳
美丽的夕阳会让心情变得很好
会吗会有吗
美美美美美
谢谢你更美啊谢谢
别夸了别夸了别夸了
然你已经已经已经要被夸的不知道说
什么了
在这美丽的
美丽的地方
再跟大家做一遍自我介绍吧
嗨大家晚上好
我是黑色的嘉然达安娜
关注嘉然顿顿解馋谢谢
就夸就夸
还说我飘了真的吗
难道不是因为然比特别紧张
所以不知道要说什么吗
就夸就夸
哼学习稳稳的一句话
和大家一起轻松快乐的过
一个直播
过一个快乐的夜晚
紧张什么呢都搁门
门哪
搁对没错大家都是兄弟
就是不要紧张
我虽然是这么跟自己说的
但是其实我今天还跟乃琳说了呢我说
我说我好紧张呀明明还没有开播
可是我好紧张呀
我要我要跟嘉心糖
今天要跟嘉心糖们聊什么呢
不知道聊什么呀
就感觉有好多话想说
但是又不知道聊什么
哥哥们啊哈哈哈
我没有拿你们当兄弟
你们自己刷的我就随口我就随口一面
闪闪紧张什么就是就是会紧张
就像现在这样
脑子就是
做断开连接然后逼
现在大脑逼
然后上面还有一只乌鸦
这样子飞过去
就是因为有太多想说的了
但是燃笔记性不太好
所以才会写手账这种东西嘛
然后之前也跟大家说过
说那个什么
呃其实平时的时候都会记录一些
记录一些大家
大家大家关于大家一些很多事情
什么事情都有
比如说给你们列几个
比如像那个泰戈啊比里面的泰戈
还有其她 app
里面的发生的一些有趣的事情
还有评论区里面的一些东西
说说嘛都可以
呃
好那今天就大说特说
看到今天的直播标题了吗
让你看看让你看什么
让你看一下何然比再过一次生日
嗯想说什么说什么好的
我会冷静一点的
细细说和晚晚睡了一天
是呀就是
睡了一天
睡了一整天
就昏昏欲睡就睡不醒
然后就一直在睡觉
然比今天要看二创吗
是的然比今天要看二创
上次生日会答应过大家的
因为大家
送给然比的生日礼物实在是太多了
所以今天也不知道能讲到多少
就是能给大家分享多少分享多少
就是我觉得都很都很有趣都很好看
哦那等一下
我我我操作一下
好有请我们的 ppt
你
操操作一下怎么了
人家确实有点紧张嘛
我本来都不跟你们说的
我每次上播之前都很紧张
其实实话告诉你们吧
上次生日会之前开始的时候
我也很紧张
我还在就是开播前的5秒钟
我超级大声的喊了一句我好紧张
然后然后然后她们几个就在旁边
不紧张紧张就喊出来然后嗯
都这么熟了紧张什么呀不一样就是
就是不一样这样怎么说呢
一定要我说的那么具体吗
就是嗯
不紧张
好不紧张我尽量我尽量谢谢大家
我瞧不起的哈哈哈
有偶像包不是这样的
是是的呀就是就是
嗯对
就是不能再具体一点讲了
再具体一点讲
我我会觉得不好意思的
我们还是看2床吧
可以先给你们看一下
哦好近
我坐下来也会很紧张的
我今天站着试一下
紧张就唱一首歌
那个一点一点一点的那个意是吗
你们有没
有看这张图啊我都放出来这么久了
为什么都没有人说她呢
为什么没有人夸夸她呢
我觉得很可爱呀你看这个草莓蛋糕
天呐我的重点竟然在草莓蛋糕
因为收到了很多
很多很多嘉心糖的二创
所以今天就打算和大家一起来看一下
大家的心意燃笔都收到了谢谢大家
因为都在看然然啊谢谢
画的好画的好好好好好
真的很可爱啊
就是你们不觉得很有蒸汽波那个修吗
就是画完之后再调滤镜
我也不知道这是
是画上去还是滤镜调出来
反正就很是很好看
因为要看你就看不了别的了
所以然比的眼中只有草莓蛋糕
但是你们的眼中只有然比
然比是不是得改一下就是爱吃这个
这个毛病
但是其实
爱吃它也可以是一个爱好
知道吗爱好就像然比喝奶茶一样
喜欢吃东西
一样喜欢去探店一样
喜欢去那家小巷子一样
两眼一黑别两眼一黑呀
我还我还没讲完呢
不用改好好好好好好
其实然比
然比本来想跟你们说
最近又吃到了什么好吃的来着
然后就被你们的弹幕吸引走了
然后就
忘了然后我就像刚刚跟你们讲的
我的脑子要开始
断联
奶茶是谁
我又两眼一黑的小小巷子也挺好吃的
欢迎大家去
嗯
周围的小巷子里面就是多去探探店
也很有趣的
但是要注意安全哦
小巷子又是她
晚晚的奶茶请了吗
请了请了请了
燃笔这套真好看
谢谢因为燃笔
燃笔为什么就是跟小巷子过一辈子去
了不行还还要跟嘉心糖一起呢
怎么能把你自己扔下呢对不对
小巷子跟然然比更加心疼然比
不能两者
呃
然比是个大人了不可以两个都要吗
就是想跟你们说
有时候就之前
嗯之前会有一阵子会失眠
然后拿包也是
就是
其她几位好像也是有有时候会失眠
然后我这几天特别明显
然后失眠早上睡不着
然后大早上的起床
然后又没有找到什么好吃的
然后就自己跟自己闹脾气
然后就还有起床气知道吧
然后然后我就起床
打了一早上脸脸看
哈哈哈哈
给你们看后面那张
我看一下
这张
我记得她不是个 gif 吗
没关系她是个洁癖机也可以
早上睡不着
就是就是啊
看看着太阳缓缓升起的那种睡不着
不会人没有起床气就是会闷着
就自己越闷越难受
然后就去大连连看
知道
人家现在已经是对对星座了好吗
什么等级的对对星座
我很厉害的
我超厉害的
我我不打人
我说过几次了对不对
我特别友善
我也
我一点都不粗鲁我也不会使用武力
我只会好好的告诉你们
跟然比一起轻松快乐的打连连看吧
燃笔下次起床去就做几个仰卧起坐哎
我觉得那个空中脚踏车
还有卷腹挺有用的
那个会比较好一点
仰卧起坐就是
呃燃笔腰这一块会用
用不太上力会有点就是绕耶耶
腰肌劳损
就是会不太舒服
就是如果不会不会用腰
然后做做这种健身
健身动作的话
建议的话还是做卷腹这种
类型会比较好
好好好好好
你就吃吧倒是和我今天一样一上称
胖五斤哼哼
实不相瞒然比告诉你嗯
嗯
就偶尔就是吃了那么几顿就放纵了
吃那么几顿
就是
有一次呃被某人说燃饼吃的像个
小孩肚子就圆滚滚的那个时候
我上称也是胖五斤
没关系的
过两天清淡一点就好了
要直面自己的欲望好吗
不要告诉自己
不想吃你就会越来越想吃
越来越想吃会和燃饼一样
就爱偷拉姐拉姐
拉姐不是刚走吗
不许把拉姐捡回来
也不许
也不许也不许去拉姐的评论区
我告诉你们
你们干的好事我可是都清清楚楚的
就是
那个小肚子这件事情我解释一下
就是小孩
吃饱了那个圆滚滚的肚子你们见过吗
就在乃琳的眼里我就是那个样子的
有时候吃饱了就是那个样子
但是消化完了之后就是
她就没有了
哎呀我不解释了
越解释越解释不清楚了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然比要开始转移话题了
我还记得有哪个帖子说然比啊
说到自己不愿意说的事情
就喜欢转移转移话题
对没错我就是这样的
来看这张图是不是很好看
是不是画的特别好
可现在然比1不一样
就是就是喜欢吃
想看肚皮不能不能不能看
哈哈哈
对
就是像猫和老鼠里面那个小老鼠一样
就是吃完之后就圆滚滚的
嗯
关于关于然然的十个小知识嘿嘿
我都看完了哈哈哈什么时候继续跟啊
你明明动态都发给我们看了
看看我再看一遍吧怎么了呢
好东西就是要多看看
相信燃笔的动态
也不是所有嘉心糖都会一条一条
看过去的吧
也不会所有嘉心糖都会一条一条
点赞过去的吧
是吗是的吗嘉心糖
这张这张真的很可爱
就是她的画风很很戳到我就是那种很
对比对比还有
颜色用的很很鲜亮
可以这么形容吗
会捏会会会还真的会
哼那我怎么感觉
那我怎么觉得
我动态下面的评论越来越少了
然后下面都没有和然比聊天的
看你们你们要说到这个
我就要开始翻旧账了
我只是懒而已看到了吗
我说了吗
是不是
你们下次可以在我的评论区下面是
懒得看懒得翻评论
懒得点赞懒得转发你们就写1月
我没有
你们爱看不看
我再给你们看另一个嗯
因为都是关于吃的然后
我这里能能听到声音吗
我们刮一下 pk
耶从头
打开声音
哈哈
哈
然然你没事吧
我没事你们先走吧
哈哈哈哈
快手我会笑的很开
心
我想加晚饭
碳水也不是这么硬气的好不好
人家比较喜欢吃
炒饭确实挺好吃的
白面馒头也很好吃
如果有喜欢吃主食的话可以去试一下
就自己家做的那种白面馒头
喵
喵喵
这应该加一个打嗝的声音知道吗
哎呀是不是
嗯
对所有的快乐
爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
好看完了
谢谢大家
我也觉得这个好可爱
然后这个应该也做了蛮久的吧
我觉得画做这些做这些视频应该都都
需要挺久时间的
谢谢大家
日程表快跑
没关系的大姐暂时还没有对我下手
希望她会对下一个幸运儿先下手为强
暂时先放过燃笔
哈哈哈
是吧我也觉得这个很有意思
可爱你好还有我要解释一下
我要说解释了其实不是解释哈
嗯刚刚刚刚里面有一句种类你们
你们听说你们很喜欢这句话
但是然然笔也很喜欢了
我只是要说一下
因为燃笔有时候说话的时候就是
那个调啊
就
哎启程转和嗯
凭凭这呃反正就那个意思
就是说话说不好的那种
哈哈哈哈
种类你们都开始刷了
我也很喜欢
就是我原来真的没有意识到
我是就是有带那个
转音的然后我
我还去刷了好几遍
你们给我切的那个切片呢
然后发现
好好好好像真的有有
有一点那个味
确实确实
是吧是有那个感觉的吧
还是喜欢燃笔破音
燃笔什么时候破过音细说
燃笔承认的只有那一次呃
在在在 ktv 唱那个远走高飞的时候
燃笔破音了哈哈
哈哈哈哈
这条那条要要我给你们念吗
中中中人家那那说啥都中
是这个是这样子念的吗
是不是我很有语言天赋的
唱歌破过亿确实破过亿我承认
但是远走高飞确实确实很
我很喜欢那首歌
喊乃宝的时候破过音
真的吗哦
我还可以告诉你们
然比较特别热的地方也会破音
就是
太热了就燥热浑身都散发着热气
脑袋顶上就有那种热气蒸腾出来了
然后我就会说说不会话就
嗓子有点被卡住了的那种感觉
不知道有没有嘉心糖和燃笔一样
被乃宝拖走的时候
啊那是然比50万纪念回的时候吧
哇那么早你就在了
挺好挺好
可爱呢什么味蒸汽机
哎你说是那个蒸汽机吗
就一下脸红就会蒸汽的那个
顶着大太阳嗓子干
不是不是那种
就是室内温度太高了的话
我会就是有点不会说话
然后唱歌
如果在那个时候唱歌的话我就会
撕扯我的声带
就是没有办法唱歌
也没有办法大喊
一直都在
哈哈哈没关系今天就不需要警告了
今天然比也不会警告你们的
我只会帮你们转移下话题嗯
啊贾乃琳巧克力被拖走的
那都那都去年了吧
去年
啊什么时候了不记得了
反正奶乃宝房间确实有很多巧克力
这个是真的
警告
我们我们可以看一下
我们看一下别的吧
你看
又到了燃币不知道该聊什么的地方了
燃币又要开始转移话题了来吧
嗯
要不我们先说一下 ppt
让我看一下
让我看一下让我
稍微的操作一下
哎呀好近好近好近
试图转移话题然比转移话题转移的还
还
呃呃呃不多吗
哈哈哈哈
开始操作怎么了
不能让人家有一点准备的时间吗
你看你们就是这样让我紧张的
知道了吧
是不是你们的原因你们承不承认
就近就近
给你们看
这张
其实燃笔在生日会之前就有刷到过了
嗯这张这张真的是
一看就会双眼放光
跟我跟我下午去
去散步然后去去看一下美
丽的夕阳的心情是一样的
不知道你们能不能体会到
有吗
是吗好看
我也觉得很好看
这张燃笔画的也很好
我放大给你们看看
人币和加心糖
来
一起飞吧
一起去更远的地方吧
其实看到这张图我会想到一个啊
嘉心糖们在 ib 里面创建的一个泰俄
叫与然同行
是吗应该没有记错
因为之前想找这个泰俄因为老师记错
之前带然然出去玩
我记成这个了
然后一直搜不到我说怎么回事为什么
我记得明明有这个菜哎
为什么找不到呢
飞飞飞飞飞
对还有大家
还有大家创建的
还有其她好多个泰国然比
都有都有见到过
就是很有意思大家都好有创意啊
最早最早我记得是和然一起吃
然后然后呃
就把就都不是带着然啪啪出去的
都是带着然的
没有带着伞好像直接把燃劈进去的
就吃东西的时候把燃劈到对面去
然后骗我点点进那个帖子
是吧我记得是有的吧
嗯大家没有印象吗
对还有唱给然听
然后去年好像是是去年还是今年年初
然后唱了然有引力送给我的嘉心糖
对啊就是 p 的呀你们不记得了吗
就是带人一起吃就是 p 的呀
我倒是看到与人同心里面就是
带着人一起出去
就 p 的比较少
还行还行还行 p 的 p 的人也挺喜欢的
还有什么
你看你也记
我才没有记不住
我明明都记住了然后分享给你们呀
对就是那个坐对面的披上去的燃底
哈哈哈还有什么生日会
云上喊拉姐也破音了哦
是哦是的
是的但是那次破音我
也未准可能是我故意的呢
不要让我那么尴尬好不好
是真的燃笔
燃笔官方承认
燃笔没有吃过那么多东西
没有吧
所以你们也很喜欢吃对不对
就不能再就不能再笑然比喜欢吃了
是是是是是
对啊是这样子啊
哪有人
呃确实有人会不喜欢吃啊我只是说
像燃笔这样的人
喜欢吃又有什么错呢
好硬的嘴
你们怎么不说好馋的嘴
还在嘴硬是的
没错我就是在嘴硬
可是我觉得爱吃也是燃笔的一大爱好
每天坚持吃
也是一个很自律的事情吧
是吧
好硬的嘴让她吃好的谢谢你们
哈哈哈哈
哎说到这个飞行器的话上次
上次
燃笔在飞行器上让你们给燃笔拍照
有拍吗
还有 p 图我说要粉粉的滤镜
还有可爱的贴纸都有吗
都有吗不会没有吧
是吧这也是一门学问呀
哦不对你们老转移我话题
还说然别再转移话题
拍了
啊我忘了我就说你们会忘吧没关系
转笔有两张就行了
我可以多存两张
下次一次性给你们发一个九宫格
她还不是跟你学的
我哪有教过你们这种东西
不要不要瞎说
对现在该到交作业的时候了
告诉燃笔应该去哪里找你们的图呢
找不到也没有关系哎
收一下 ppt 我给你们看一下别的
别的嗯
别的二创
哈哈坏了忘了
老师忘记带了
老师说没有关系出去罚站就好了
今天没有做
现在回家给我带过来
忘记带了的话
那就看一下小然给大家准备的二创图
吧
这也是这也是大家画的二创图
然比也觉得很好看
就是然比像脑子里面就是跟大家一样
就只有好看好看好看
好好好好
特别特别好特别特别特别好
只有这几个词了和大家差不多
可以
哎我觉得可以现在的燃币
刚好黑白羽毛球
给你们模仿一下那个对称的
不然我也加个眼镜框
现在可以加吗
现在可以
现在是不是可以方便加眼镜框
我们来一个
对称的
蓝笔 pose
这是让你截图然后的啊
我什么时候做过这个图
这这个动作
人品是语言功能丧失
要不然我为什么
为什么
我说的那么紧张是有原因的好吗
这样子这样就是对称的了
推一推眼睛哎她好像是推的这边
她我我好像是推的这边
然后微微的
微微的收一下肩膀
然后视线外头哎就这样吧
天台宠爱那一期燃笔做过
那有没有可能是
燃笔在唱歌的时候无意识做的动作呢
我再回去看一眼
请以食物为主是吧
怎么啦现在的燃笔
和土里面的燃笔有什么区别呢
区别没有区别只有相同点
相同点就是都很可爱
猪猪然比
猪猪叫猪猪吧
没关系猪猪也很可爱
我才没有偷偷夸自己可爱
我可是光明正大夸自己可爱
这张祝嘉然生日快乐这张也很可爱
不觉得吗
开摆
那不然再给你们 p 个表情包
然后这样子开摆啊
一定要闭眼啊
头一定要仰的特别高啊
快截图机会遮住一次
剪完之后撕我一份
击掌
祝嘉然生日快乐
是小兔燃笔
还有这张
其实
其实这张这张我很喜欢这张的画风
半厚土小恶魔
然后又有黑白的反差
小然你双下巴出来了你你
不要截我的黑照
听到了吗
怎么了理不直气还壮
就是不行接我的黑照
不许接我的双脚把结尾给我劈掉
不可以把原图发给女孩子
就像燃笔之前让你们
打上滤镜贴好贴图
再把图发给燃笔是一样的好吗
一起看一起看
这就是就就就挺好看的呀
区别就是一个特别可爱
一个特别特别可爱谢谢
收到收到
这里面的眼睛怪怪的
可能每个画师都有她自己的风格吧
嗯因为她没有就是
你们可以看一下眼笔
就知道有什么区别了
就是不太一样
就是和和
真人的瞳孔还是不太一样的因为画嘛
她可以是
千人千画
喜欢然比的眼睛谢谢
不许再做然比的下巴了
被你们说的我的平翘舌音都没有了
我看还有没有
还有这张
这张也很好看
这张主要是好看在
我也是一眼相中了这些画
真的好好有意思哦
看看嘛再再给你们看啊看看嘛
燃笔请以食食物为准
我跟我跟她
刚刚有嘉心糖说了
一个是可特别可爱的
是特别特别可爱的区别
没有其她的区别了请周知望周知
这张
是嗯红色旗袍的然比
因为这个头发画的特别多
所以我觉得很很好看
不好不好看看肚脐眼不能看
那就下一张吧
这个的另一个版本然比看过吗
嗯你说的我或许看过
我们说的应该是同一张图吧
有没有另一个版本的
这里没有另一个版本
这里可以给大家分享一下
更多嘉心糖的二创作品
送给燃笔的生贺礼物
这是这也是嘉心糖画的对
我也觉得手绘真的很厉害
因为手绘
嗯可能大家没有那个概念
手绘她没有办法撤销
就是还有一些画的比较
好的技术比较好的一些画师
她会直接
直接起稿
就是不会打铅笔稿然后再擦掉
然后重新再画的那种
就是很厉害
谢谢大家
大家还记得这几场都是什么吗
嘿嘿
对手绘没有涂层她也不能扛 cheers
都好厉害但是我觉得大家都很厉害呀
就除了
因为燃笔找的是绘画和视频会比较多
因为燃笔就是喜欢看画多一点
所以会找这一类的二创会多一点
其她的燃笔也有看
就是播放量不高的燃笔也有刷到过
反正大家对数也有专攻吗
就没有必要一定一定要去
为了燃笔去学习画画
如果你是真的喜欢的话燃笔觉得可以
可以尝试一下和燃笔一样
想去做什么就去做什么吧
是格案那场了吗
但是第一张应该不是吧
第一张是黑羽毛球
左边有胖丁吗
左边有没有胖丁我不知道
但是我知道上面有口水黄豆哈哈哈
因为除了
画画之外
大家还有很多很多事情
还有很多很多爱好可以去做啊
就像然然说的
燃笔喜欢吃
她也可以是我的爱好
说的真好给自己鼓鼓掌
哦我们拆一下 ppt
给你们看点别的
简简单单的然比简简单单的分一下类
很酷不说话
我给我自己鼓掌
这不好吗
好吃都可以吃
因为我觉得吃
真的是一件很幸福的事情
它可以激发我的快乐元素
看见不能看的嗯
你们说是哪种不能看的是
是那种人体姿势特别
抽象的那种类型呢还是
嗯不能看的我想想
超越现实的那种画风
还是什么
可以给燃笔看看吗
燃笔觉得没有什么不能看的吧
就是她如果
如果有一嗯怎么说呢
因为一张画
她肯定有值得她看的地地方
所以我觉得
我只要欣赏她就够了
不能看的就是不能看的
你你说了个说了个说了个什么呀
哈哈哈哈
你你说了个什么呀哈哈
不看会比较幸福嗯
哦
难道你说的是那种很有故事性的话吗
就是一眼看
让人看了一眼就会觉得很悲
伤的那种话吗
那也有其实
那种故事性强的然比还画不出来
但是我觉得很有意思
还有嘉心糖说因为喜欢燃笔
去做的事也会觉得很快乐
嗯
好
如果如果去学习画画
如果去学习剪辑会带给大家快乐的话
然别觉得可以
给你们看
看看一些另外的
二创作品
挺喜欢看然比画画
但是然比画画画特别慢
我喜欢钻牛角尖你知道吧
嘿呀
没看到吗
就是然比说的有故事信棋就是
就是我觉得这张图
第一眼看过去的时候就有这种感觉
了
娃娃机
然比前两天去抓了娃娃呢
你把队友变成娃娃了
那你怎么不说
娃娃机把燃笔夹起来了呢
谢谢这位嘉心糖送给然玉的人生
生和生和土
给我夹一个我也想要这样的娃娃机
不觉得很有意思吗
包括里面的
里面的其她几个队友还有还有阿草门
然然抓到了吗抓到了一个
小一个小兔子很可爱嗯
夹着染
是确实是夹着染所以我觉得很有意思
看一下
看一下图里面除了铅笔还有谁
不要再一把了
你们可以看一下大家的其她形态
比如说小狐狸乃琳
小狼乐乐还有小猫咪娃娃
小兔子拉姐
看到了吗
不觉得很可爱吗就是这种感觉像拆
呃拆那种小礼盒一样
就不知道里面会装的是什么东西
不是猪猪
是猫吧我应该没有看错吧
完毕那个应该是猫啊
那然然是小猪吗
哎你们说是小猪的话也可以是小猪啦
但是我更希望我是我的小草莓
人家本来本来的
本来的所有个就是最甜甜的小草莓吗
你们不要忘了好不好
是猪就是猪啊好吧是猪就是猪吧
嗯
可以猪猪染也也挺可爱的
那我就叫猪猪梅
猪猪小草莓
还有这张
快找彩蛋
其她几个队友都变成了小动物小小
小动物团子
嗯
这张
这张我记得印象中也是
嗯然比在生日会之前有
重老的时候刷到
是在生日会之前画完的吧
好看好看
谢谢大家捏
乃宝的刘海太好认了
我也觉得
大家还有人
就是还有在现场
记得然比以前玩你画我猜的时候
给大家画的那种简笔头像
给乃宝画的
就是那种刘海
还
有还有在那个太空站画的燃笔的画室
还记得吗
就是画在墙上的有张乃宝睡觉
那会好像我记得还有好多
好多
奶昔里还有一个魂用那个当头像
然后乃宝当天晚上就来问我
发生了什么为什么突然
刷一下都是那个头像
睡觉小乃琳哈哈哈
嗯对就是那个
是的
那个也是去年的了
对呀这是今年今确实时间过得很快吗
燃笔
这么说起来燃笔也没有画过几次
几次画吧
是的吧
哎呀说到乃宝
乃宝
乃宝前阵子还跟我控诉了一件事情呢
她说
她有一次在家里玩糖豆人的时候
然后
然后马上就要通关了但是有一个
嘉心糖啊听说啊是一个嘉心糖啊
在后面死命的抓住她不肯松手
然后她就
连第一关都没有过
然后那天晚上就找我找我哭
然后说你看看我我第一关
细说
但其实上次和完毕那次双波的时候
我们也玩了糖豆人
然后
和大家一起
非常愉快的度过了一个夜晚
哈哈哈快通关了
一关没过怎么了
一关没过不能是快通关了吗哈哈哈
今天我看这个
看看到这边的这边的小家染了吗
这个是然比有一次在单播的时候
画画然后画那个
我画的是嘉心糖吧我记得
然后画了六张还是几几张嘉心糖
嗯
然后大家改成了小嘉然好可爱
其实当天播完之后我就看到
有嘉心糖有画到燃笔的
就画了小嘉然系列因为燃笔画的是
嘉心糖系列
都是燃笔画过的对
对我只注意到了这片我们要自己
看那边那边也是是然比这样画在那个
然比画室墙上的那些画
好厉害谢谢大家
可爱你
6个哦对是6应该是6个123456
嗯嗯是是是的吧
太用心了
是的
还有这张
这张我觉得氛围很可爱
然后想把这张给大分享给大家一起看
一嘉然的画室好久没有开了
也是
但是咱们不知道画什么就是等想到
想到要画什么再给你们开吧再说
欠着再说嗯
都是一个魂
好可爱
会发光的燃笔
然后一个魂就闻
闻光见光而来
一个一个一个魂
哈哈哈哈
然比什么时候再唱一次小纯谣呀
嗯等我练好再唱给你们听
欠着
今天今天可能不是今天
可能不是陪然比过第二次生日
可能是然比的欠债回
一个一个一个魂
哈哈闻着味来了
我没有说闻着味我说见着光就来了
人家用词有时候不恰当
你们能一会就行了
就不需要我再做过多的解释了好不好
因为毕竟大家就是心有灵犀
就脑电波刚好能对上的话
就不需要然比说那么多来解释了
什么才华旗袍也没跳欠着
然又欠
哎你这句话听着怎么有点怪
甜美甜甜美过滤还欠着
哈哈哈哈
怎么了欠一欠吗
我们说下一期鼻涕吧
还欠不能欠吗
记账记账
因为燃笔今天确实有看到嗯大家
发了燃笔的就是到底欠了多少债
一条一条列举出来
什么时候
开还还债
啊等我先看一下我到底欠了多少吧
我感觉我也没有欠多少就是
慢慢来嘛对不对
来来日方长了对不对
王嘉然你这里欠我的拿什么还
我我不就欠了几个节目吗
我还欠了什么你们细说
让我看看我还有欠了什么东西
不许不许你们记账公平吗
我没有说不让啊
记一下记一下没关系
都记着都记着
对啊我确实感觉没有欠几个呀
为什么你们感觉很多呢
真的有很多吗
有很多吗
真的吗
还有什么什么谁和谁的双人物
我没有看到那个灯幕刷的太快了
她就刷一下就飘过去了还有什么
没有和乐乐的那首那支舞吧
乐乐
等等什么时候她自己提了我们再跳
那那首星光派对
但是乐乐
她跳跳过单人版的星光派对了
就是嗯不完美的舞台吧
她也也挺好的就是
但是我一定要快快乐乐那个编舞
是是乐乐自己自己编的一段
哟好厉害
要双人版
你们去问乐乐呀问我干嘛
她她她说什么时候跳就什么时候跳
主要是
主要是她本来不是个双人物
就非非被然比改成了双人物
然后乐乐去排的
就是已经很难为乐乐了
也不知道乐乐本人
也不知道乐乐自己是怎么想的哈
你就宠她吧我我我又宠什么了
乐乐还跟我约的别的舞呢
就是也不知道你们想不想看
毕竟星光派她
就是已经跳过了吗
对不对
你们可以把她当做是燃笔和拉姐的
一直创人物
也不是不可以是吧
乐乐一思嘉然全肯定乐乐才不是呢
我跟你说我跟你们说乐乐绝对不是
但但说实话
说实话是偶尔偶尔会有那么一点感
觉吧
我俩在吃方面特别的合得来
这些都好说喝乃琳的逍遥花间酒
和乃宝的逍遥之前双人也跳过一遍了
就是那种
呃
改了一点动作的逍遥也算跳过吧
花间酒也跳过了呀
还是说你们想看我们穿就是
嗯
呃团服
新的那套衣服再跳一遍呢
原原版逍遥
我怕你们吃不消
卫生间的乃琳同意了吗
你们问过她了吗
好好好
没关系这都不重要
我应该没有给你们欠欠过什么歌吧
我之前有没有说过要给你们再唱一遍
什么歌的
让我让我看一眼
让我仔仔细细的看一看
然后再考虑一下
今天晚上给你们唱什么歌
乃琳同意了我都不知道她就同意了
这这就看一下消息
看一下乃宝有没有给我发
你成年了有什么用
我怕你吃不消啊
是真的吃不消那种吃不消没事啊
好的
嗯
好
好嗯都可以啊同意了啊她同意了
她又同意了
你成年了嘛你也吃不消
我成年了吃不消就吃点健胃消食片吧
哈哈哈
情歌悠扬吗
小年兽
甜美过滤
甜美过滤说刚刚说了欠着让你念别的
情歌悠扬可以还还有什么想想念念
我同意了
情歌悠扬可以再给你们唱一遍
晚晚不同于
晚晚和然比
也有也有双人舞呢
就是我们之前不是排的那个
没有没有明天吗
我们然后然比跳的是男位
大家也知道
就是然比就是这么这么小一坨
就站在她后面一点都看不到
再被她的钻头挡的死死的
你俩打一架
我跟谁打一架
你们说了乐乐
乃琳向晚
我跟谁
哈哈哈
燃笔不喝水燃笔唱歌
唱歌之前喝水的话会打嗝的
可能唱着唱着就跟就就是突然一突然
被被自己的嗝哽住
谢谢大家
就跳的好归好
但是身高差距这个是事实
燃笔不能否认
给你们唱情歌悠扬吧
感觉我今天讲了好
多好多好多好多好多好多
好多好多话
呵呵嘛没事的
唱唱完唱完再喝唱完再喝
情情歌要养啊
我我我我摘一下眼镜
来吧
吸气
谢谢
其实我今天在练歌的时候呢
而且最后那个高音老是破
我还我还以为我今天会唱皮呢
哈哈哈
就本来是本来是这么以为的
然后在开播之前
然后我又去
我又去呃就是练了一会
就是偶偶尔她能找到
偶尔就是不在状态的时候
就比如说
上次上声乐课的时候
狠狠的被声乐老师骂了是另一回事
她说你今天不在状态
你别唱了你再唱我要骂你了
哈哈哈哈哈哈哈
谢谢谢谢大家
嗯看到嘉心糖有说在燃
燃笔说在唱歌进步
那那段时间要把
什么以前唱过的歌重都重新唱一遍
好的燃笔记下了
就是不一样
如果在开唱之前开一下嗓的话
我觉得我会更紧张
这是两码事她不一样
开嗓归开嗓
现在可以喝水了安心的嗑
安心的喝水安心的关麦打嗝
哈哈
偶像包袱了
我什么时候真的有把燃笔打嗝
就是
就是给你们给你们听的没有吧没有吧
哎呀不多说了
今天是给然比过第二次生日
我们继续看吧
闪退了
我的 ppt
耶
她是这个样子的吗
你们看到的和我看到的是同同同
同一个画面吗
我放一下看一下
哦
吓死我了吓死我了吓死我了
真是凉的很麻
哎这二连切的枪不要给拉姐发
这还能继续看吗我们不看下一个
我们那个
再再再再再再放下去的话
我觉得拉姐马上就要这样
就是
过来找我了我们我们直接看下一个吧
哎嗯有了
是嘉心糖的
好多嘉心糖们都是原创或者翻唱的歌
曲
有很多
但是一首歌
它完整的其实是有两分半到
四五分钟这样子
想必
会觉得在现场欢迎大家会不会太惨了
嘴里甜的草莓搭配上牛奶喝着干豆皮
形容不出的味道
她跟着她眼神传递的信号不可
年的生活补充了营养
躺在沙发和思念每个感觉都不一样
里都是你的客人好像带着甜蜜
你说这雪景到了我要
在左边可带点心动
挂耳机喝酒开始脸红
又跳进爱情杯狂乱的我想你难得别
告白曾经在这里杀人
别让我今天下午模仿我的心
听你发点小脾气听你傲娇的声音
每句心脏都清醒
看见你笑倒霉
我止不住上瘾没有动
好好好好
谢谢谢谢大家给燃冰写的
呃嗯
写的歌曲或者是翻唱歌曲
都是都是人笔的生日祝福
人笔都收到了谢谢谢谢大家
就是燃笔会
嗯燃笔是真的觉得大家很厉害
就是用燃笔画画来说吧
我觉得画一张原创的
画风或者人体姿势或者各种东西
我觉得
嗯
嗯可能不能这么类比
但是我先这么类比一下
就比如说创作其她东西应该也差不多
其实是很
很吃天赋很费脑子
很需要花很多时间精力
然后有可能就比如说
哎呀我的脑子里现在就是
比如说你在骑自行车的时候
或者在夕阳下走的时候
或者你在沙滩边散步的时候
或者现在跟人一起在聊天的时候
就会突然想到某一些灵感
但是那些灵感来源其实非常的非常的
我觉得非常难
所以谢谢大家
确实很费力
对燃笔都知道
所以燃笔真的很谢谢大家
在现场真的都是很厉害的人
就是除了除了这一个曲子之外
燃币其实还听到了好多
但是燃币就是嗯
就是能给大家看的实在是太少了
所以大家有兴趣的话也可以去看看
因为都是很优秀的作品
我们说一下 ppt 吧
不是能转的不是很多
是转不了那么多
确实很多
你看一下的嘉心糖
燃饼可是现在有
有100多少来着
100多嘉心糖了呢
100多万啊
少了个碗100多万的嘉心糖了
是吧
甜品真的是
还有
还有还有然比然比分了下类
ppt
还有一些分享给然比的日常
之前之前
你们不是老
闹着说要看燃笔的手账本了吗
今天今天就是刚开播的时候
也在问燃笔要手账的事情
你们你们谁会把日记本给别人看
这是不是很隐私的东西是吧
燃笔没有说错吧是的吧
你们看得清吗
需要再近一点吗
因为这个字的颜色确实有点浅
是
是人笔刷到了
另一个嘉心糖的泰格
写的是嘉心糖的手账本
好像算算还没有几条吧
我记得我上次看的时候
好像有好几条来着
这个诗给你们念一下啊
你们看着然笔就好了
晚上好然然
今天的天气很好捏
今天一整天都在听 using idol 和甜美过滤
这两首我都超级喜欢
特别是 young idol
每次听都都会被治愈到
感觉治愈的能量穿越了时间和空间
通过耳机直达心里
心情好或心情不好的时候都爱听听
谢谢然然给我这份力量
祝然然的生日会能顺顺利利举办
先提前祝然然生日快乐
要开开心心的呀
看我今天又收到了好多生日祝福
今天和大家一起过第二个生日
哦是不是还有一张
我这还有一张
对还有一张
再给你们看一下
因为其实
选这两张是
是想跟你们说一下人品
手账本跟这个其实也差不了太多了
你们就是
啊但是不是让你们用这个当代餐啊
我给你们念一下
对特2022杠3杠2琴
今天吃到一直想吃的草莓冰激凌了
旁边有一个标准好好吃饭
不知道枝江最甜甜甜的小草莓
今天过得怎么样呢
有开开心心的吗
过几天就是生日会了
然然一定要加油啊
陪你走向更大的舞台
旁边是天天开心
今天的愿望也是然然天天开心
以及希望生日会那天我能有时间看
想陪然然过第二个生日
第一次我只赶上了20年
今年能从头到尾看吗
今天能从头看到尾吗
以后的每一年都能一起过吗
吃遍大江南北
嗯
听完听完了吗
不是不许代餐
因为这是人家的生活
又不是燃笔的生活你们也可以写
写你们自己的手账本然后
放在这个泰戈里面让人让人看一下
对不对就是嗯
正经人谁写日记啊
我不写日记我也写手账本
哈哈哈哈
然然你变了居然主动喂我吃代餐
我没有
我这是分享一下嘉心糖们的日常
日常动态就是发给燃笔的
因为这个也是燃笔的生日祝福吧
看看我又看看我的
这是对啊这是人家的生活啦你们
又看看我的
好好一场移花接木你们你们你们
你们你们今天又吊我是吧
又吊我又拿捏我
小恶魔这个称号送给你们
你们从今天开始就叫就叫
嘉心糖魔哇好阔这个名字
然比今天吃了什么今天今天吃了拌面
就是我突然想到今天吃拌面的时候
因为碗比跟我吃的是一样的嘛
碗比
然后然后她说
要不我看点东西下饭吧
然后我就点开了那个
呃一个一个饭
一个学学校饭哈哈哈第二第二集哎
好可爱好可爱
就是
嗯然后我们就看见个饭然后我刚点开
片头我刚跳过了片头
然后我就看她碗里的面空了
她空了你们知道吗
我
我我跟她其实是一直在吃的
然后
我觉得我一直在吃哈然后她就感觉
而吃了个寂寞
也不知道她什么时候吃完的
啊啊是是工作学霸是工作
人家一下子记不起来名字了吗
大脑蹦极了是这样子的吗
这下真的猪猪了好的
我又没有否认我是猪猪人对吧
哦还有这个
给你们看看
这个呢看看
这个是
这个是一位嘉心糖的作画过程
我我那个时候是刷到了这位嘉心糖的
嗯成品我没有看到这个视频过程
就是嗯
树叶有庄重吧就每个
每个爱好她
她一定都是付出了很多的
我家晚饭没有啊这是两个人啊
猪猪然和猪猪猪猪晚
啊你们在说吃饭那件事
我以为你们在看这个呢
嗯感谢所有的二创作者谢谢大家
又要说到燃笔自己了
因为燃笔自己本身是一个
涉足范围不是很广的人
然后看到了大家就是各种二串
然后就突然就是眼界都开阔了
就好厉害好厉害
然后这个脑子里面只剩下好厉害好好
好厉害好厉害这几个字了
加一点点细节是的
两笔画画
其实也差不多就是这个样子吧
只不过是熟练度的问题
Ellen对
燃笔看到大家的各种二创长见识了
啊这句话
对是燃笔内心的 os
总之就是很厉害 yes 是的
我已经算是我的语言功能了
谢谢大家帮我补充
谢谢大家
哦燃比之前还刷到了嗯
刷其实有刷的很多你们说长见识的话
有
也不是长见识吧就是就是觉得好厉害
就发自内心的感叹觉得好厉害的
一些视频
有一些是嘉心糖
为了给燃笔的生日会宣传然后发传单
任直面直面自己的社交恐惧症
就不知道大家以前有没有发过那种
就是大街上那种兼职那种传单
然比其实是有过的
其实嗯
一个一个是累一个是
其实不好意思去
去跟陌生人这样子交流打招呼
然后还有一个就是担心被人拒绝
对直面自己的社交恐惧症
我觉得大家很厉害
卤蛋
啊我看的我看的是另一个
那个卤蛋那个我也看了
对就是很厉害就是大家都是
都是都是大家一起在成长
和然比一起一起在成长
还有嗯
还有一些嘉心糖会说
会说自己看不了直播
然后会发视频就是
就是给人就是哭
哭给燃笔看然后燃笔其实也是没关系
就是你现在的学习工作都很重要
不好意思
我被一条弹幕打断了我一定要插一句
突然觉得然然有点像站着的开酒器
两个发卷就是齿轮带毛是拽的那玩意
你你你你你
我跟你说
我被你这么形容了之后
我再也回不去了
我明明觉得这个明明是很可爱的
你叫她猪耳朵我都没有意见
可爱的猪耳朵
啊不好意思打断
结束我们继续聊
刚刚那个我聊到哪了来着
哦对说有一些在现场因为
因为看不了然比的生日会现场然后
然后然比说
就真的没有关系就是因为可以看路播
可能没有就是在现场那种氛围比较好
但是以后机会还有很多吗
你会你会哈哈哈
警告一次好好听然比讲话
然后还有一些嘉心糖嗯
就是在现场一边看燃笔的生生
生日会现场然后一边拍视频这样子
有可能是就是生日会之后再发的吧
有一些是这样子的嗯
以后还有很多个生日会正确的没错
小开瓶器你没有给我起外号是
吧以前小羽毛球现在是小开瓶器好的
没关系你们都不说小猪耳朵了
那我那我能说什么呢
笑笑笑笑给小开瓶器一个人直播吗
我我好像是一个人直播来着
但是我又感觉不是一个人直播
我感觉现在好多人陪我一起直播
奇怪的代餐增珈乐你们这也能找代餐
好的没关系
让燃笔转一下情绪
我们打开 polite pro 一侧
我们可以看一下别的视频
我给你们看一下别的
应该是这个吧
有声音吗
没有
这个是
啊这个是剪的然比好多场的舞蹈
然后剪成了这种
剪成了一首歌然后就切卡点
切剪我特别喜欢这一段
她是看了多少场然比的现场舞蹈
然后才能剪出的这个
这个视频
哎你好像也没有跳过几次搭档吧
有一次在篝火那边跳的然后有一次
忘了
反正总之大概是什么游戏
是吧
这燃笔就是很喜欢看这种舞台上的
舞台上的剪辑
we are they we we are they
把这个也给你们看到这里
我看一下后面是不是还有
这个是什么
哎呀 sorry 暂停了一下
啊这个就是现场一遍看然比
嘉然生日快乐
她怎么还哭了哈哈哈哈
哈
哎然比过生日
不是都说了要开开心心的吗
为为什么为什么
就是哭哭傻是不是
有啥好哭的
哭傻你还可以
一边吃着蛋糕一边看燃比直播呢
燃比呢燃比只能直播完了之后再吃
哎你们听到了吗
就是这个应该是嘉心糖吧
哈哈哈对不起啊
不虽然说不应该在你
哭的时候我笑的这么开心
但是就是能感受到你的
你的你的
让大家说的真情实感还有你的热情
嗯就是情绪
虽然虽然只能隔着屏幕
但是是能感受到的
什么小箍棒
哈哈哈哈
燃笔也是小箍棒哈哈
虽虽然虽然
虽然很想给你擦擦眼泪
但是还是好想笑
就是现在是这样的状态
平时嗯平时
然然好开心
谢谢大家
就是
希望大家以后看到然然的作品的时候
也能笑的这么开心
想笑就笑吧
哈哈哈哈
是嘉心糖吧
我看到有抱枕所以说是是嘉心糖吧
万一喊错了呢
对哭久了会累也是别人以为的
有时候哭她只是排解情绪
你哭完了就爽了
你想笑就笑吧
我好不容易忍住的
你们不要让我在这里
那么
看起来不像那么不尊重别人的人
好不好哈哈哈
只要微笑就好嗯
谢谢大家
对就是有时候哭完就爽
哭她只是一种情绪的宣泄
哦还有
还有一张图耶
哎呀关早了
胖也胖一次
啪啪我胖一次
恶魔竟然喜欢看嘉心糖哭
我可没有这种奇怪的癖好你们不要
我
今天是什么日子啊
怎么感觉我突然多了那么多泰哥
以后我自搜的话
会不会都说出来一些什么
就是你们说那种真的不能见的东西
嗯看看吧
我暂时还没有觉得就是有不能
不能不能不能看的东西啊
这张是燃笔
是不是很有氛围
纷纷怼氛围
燃笔签了自己
细说我细说什么
细说不能看的
哦我们刚刚不是聊过一轮了吗
我们又要倒回去了吗
不能吧我可以跟你们聊一下
然比之前
然比这两天
这两天其实就是有怎么说呢
有一点寂寞因为感觉突然
突然松懈下来了之后
因为之前是那种高强度的训练
然后每天就是
督促自己就是练习练习然后然后想着
嗯生日会应该要怎么怎么
跳舞啊会唱歌怎么样会更顺畅一点
可能是这样子吧
然后这两天就呃
呃
每天睁开眼就呃
这难道就是我失眠的原因吗
给自己找点事情做嗯
我是嘉心糖来了
那我不是也说了吗我喜欢看评论区那
你们可以多发几个音乐
然后我再趁此机会
看一下大家的 bb 空间
里面都发了一点什么
你们不觉得就是
远比前阵子就是高强度那种训练
很有很有
大考
一个月前就开始复习的那个感觉吗
然后之前因为因为那个
舞蹈的话也是燃币自己选的
选的编舞或者老师编舞老师们的编舞
然后有一个有一个是
红莲华那首歌
就是
选了一首 lucky 就是
哎也不知道大家有没有看出来那个
嗯有吗
有人注意到了吗
lucky 就是那个锁骨就是这个哎呀
穿这身衣服还是不要这样了嘿嘿
对我就是觉得那个
因为是接触的新舞种
所以觉得好像还有点难
而且是呃非常厉害的老师们编的舞
就是感觉不能自己玩自己不能完全
还原的话
还是有一点感觉对不起自己的
一起看一起看
看出来了
谢谢眼笔会加油的
但是
然比妥协了
还是选一下子就适合自己的舞
比较好
可能 viking 是不是会更适合自己一点
rA-SOULking 嗯那个嗯对转手的那个手花这个
但是
就是老师们教的内容还不能
因为毕竟
毕竟连基础都没有打好
直接上这个舞的话
就是没有办法完全复刻知道吗
一起看一起看好好好好好
这是 lucky
是呃街舞里面的一种一个舞种
然比平时跳的比较多的是爵士
还有宅舞
债务她真的很开心
让人看了就很开心
然比希望以后也能变出那种
让人看了一眼就觉得很开心的债务
因为远比以前看宅舞的话就会
就会看那些
呃老师们的编舞就是或者是
一些舞剑们的编舞
说当我看到一个
我看着就会以母校的舞的时候
我就知道了我很喜欢这支舞我要学她
慢慢来好的
好的
两比宅舞跳的好协调谢谢
嗯
就怎么说呢
协调这个词有一点怪但是谢谢
哈哈哈
还有之前说到练舞的话
我还可以跟你们分享一件嗯
要给你们对分享一件
关于完毕的
因为有时候我们也会一起
比如说早上或者是晚上一起练舞
她昨天还跟我约了呢
今天等我下播之后一起
一起练舞来着
然后之前我给她拍视频
她是她是后来有的这个习惯自己
练完舞之后再去拍视频
可能是跟然比学的吧
就拍视频看一下自己的动作之类的
很厉害我当时在给她拍的时候就哇
她好美
就发出了这样的感叹
就开始一幕笑
然后就哇好厉害
这啊胳膊长腿长钻头长的
哎这跳起来真好看哈哈哈哈哈
嗯
嗯嗯
要练舞
就是因为觉得开心所以才会去做
所以我也不觉得这个时间点会晚
但是大家一定要注意好好休息哦
如果休息不好的话就是
干事情就是不太入脑
嗯
今天晚上还有
最后一支舞想送给大家
然比先去换身衣服吧
嘿嘿
短小精啊
短小精啊什么短小精啊
我说的是完毕不是我自己
哎我是不是掉了什么东西
我好像掉了个手链
我找一下
姐姐来吧
你们想要的桃花旗袍
梦有伴熙熙攘攘
听众声回响
看我们明朗等风铃想起你在何方
幻想两件套要祈祷青丝绣花客人家笑
反而坚持不忘四肢如狂
这样的你还是能遇上一
听众生回响
看花满面荡看浮云想起你在何方
幻想那件桃花旗袍
青丝绣花客人家小雨赠
谢谢大家
哎呀今天的任务还了两个债
也不是今天任务吧完毕
铅笔今天送给大家的一首歌和两支舞
希望大家还喜欢
谢谢大家
培元笔今天度过了一个啊第二个生日
谢谢那今天就
晚晚安晚安
晚安
心偷偷的收拾起行李现在
奋力向前冲
一起冲向前
你从来不在我的选项里