哦哦
嗨
嗨各位贝极星们
看到我这身衣服
就知道我要干什么了吧
今天呢
就是我们的舞蹈练习式直拍公开
具体是几点零我忘了反正直接开始吧
come on come on 放音乐
能听见音乐吗
哦
看到了看到了两只眼睛都看到了
有空的背景先跟着我做
大晚上的热身的话
能够减去你一天的疲惫
拉姐你的标题起的好敷衍
但是真的忘了吗
这就躺床上哈哈哈
你起码你起码坐起来呀
啊刚吃完饭就不跟着坐了
可以可以可以
刚吃完饭就还是哎
我的我的麦掉了
挂一下挂一下
不吓人她就是一个她就是一个呃
叫什么
喂喂喂
哦吼
她刚刚啪嚓一声然后我的耳机坏掉了
我现在听不到任何声音了
哈哈哈哈哈
哥可以用的耳机
哦吼
好了好了好了能听见了
哇原来能听见是这么幸福的一件事情
你镜头回来吧
耳机这种东西真的是
算是一个嗯
消耗品吧
哈哈哈哈
可能对我来说就是一个消耗品
拉姐的哦吼好好听
这不就是一个哦吼吗
毕竟音质好怪有点吵
有点吵可以拉低一点
音质好怪是因为我是用手机放的
笨蛋才会掉耳机啊
你们不掉耳机吗
你们不带耳机的吗
哈哈哈哦拉姐放的音乐真好听
你们呀你们呀
哎呀哈哈哈
记得跟我一起做哈
弯不下腰怎么办你是说哪个动作
贝极星做不到啊没关系就
就是很普通的一些热身动作然后
就尽力去做就可以了
你们是可以做到的
相信你们自己
真的相信你们自己是可以做到的
甩手绘吧
嘿嘿
妈妈叫我吃饭的时候不要动怎么办
那你就先好好吃饭然后
再再做
吃完饭之后休息一会然后再做
大姐我怎么一直在想啊关节吗
关节一直在想吗
那
呃
那要不先不要做
就是那么大幅度的动作
因为有可能是关节弹响
有的有的可能是正常的但有的可能是
嗯关节不太好
那你为什么图书馆的人都在看着我呀
你在图书馆就别跟着坐了吗哈哈哈
大姐帮我打一下120
哎呀你们掌握点动
掌握点动那个动
感觉拉紧热身的歌单都好好听
我就是平时听到好听的歌
然后就直接拉进歌单里面了
所以感觉歌单里面的歌都很好听
其实是因为这些歌单就是
好听的歌组成的
歌单是你们一份
你们就这样子听歌识曲应该呢
直接搜到吧
不行我不能把歌单分享给你们
到时候你们就知道我歌单哎哎哎
哎又掉一个
哈哈哈这样的话
你们就会知道
我歌单里面到底有多少首歌
你们就知道我有好多歌都没有学了
就放在那边
不能不能分享给你们
哦回去了
热身结束
我今天怎么老掉东西啊
可能是我幅度太大了
小气鬼我还小气鬼
我还小气
我不就不发一个歌单吗我还小气
喝口水
光热身就不太好了
哎呀我都说了注意度注意度
到时候贝极星
你们受伤了我怎么办
对吧贝拉直播都没有人看啦
就是凉水是吧
对
不是凉的是常温的常温的
是常温的
我不喝凉水了
我已经跟你们保证过了我不喝凉水了
但热水喝不喝又是另外一回事
哈哈哎呀完了
拉姐现在连歌单都不愿意跟背景星分
享了 no
还不是不想
被你们抓住我没有练歌的把柄
哈哈哈
我总不能给你们看到我的歌单里面哇
那几十首歌
然后都是代学代学代学都根本就没有
还没有开始学
然后你们肯定又要在我的欠债单上面
加上贝拉欠歌多少多少多少手
你怎么才不给你们看呢
小土妞神器什么呢
我就生气
我就喝凉水我就不给你们看
哼
哈哈
还真是大姐放心吧我不告诉别人
偷偷告诉我吧
不
我去我去年的时候就已经说了
我嘴过一次了
我说还有46首歌没有学
然后我的欠债单上面
晚上我直播结束之后
晚上就突然多了一笔
贝拉欠债歌曲46首
no no no no no
好我要开始
学我的舞了
今天学的舞是一只
动作不多但是超级难的舞
我觉得她很难
因为我当时看了一遍的时候我就觉得
嗯
学不来
但是呢她又很好看我又很想学
啊大概就是这么一这么一支舞
反正今天
今天我现在这立下了我这个 flag
就我就插在这
她在这啊我今天的目标呢就是嗯
不管扒了多少
多少时间时长的动作
不管扒了多少动作
能把那个 feel
能把那个感觉跳出来就算赢
我今天必不可能
吃不下播
哈哈哈哈
哈
学不会不下播
那后面还有然然和乐乐呢
全寝室都跟着拉姐学
来来让我看到你们站起来的身影
哎我的我的
那个视频可以出来
不知道你们能不能看见
不知道你们能不能看见好
好出来吧
咻
看得见吗
看得见画面吗
看不见呀
因为我还没开呢
不知道你们能不能听到声音
我先看一遍然后我就跟着她学
我记得她动作不多的
哦
走开
来了
她真的动作很少我很喜欢
对是红房子的编舞
之前乐乐跳过这首叫做 river
但是
呃我跟她跳的不是同一个编舞版本
超级好看的
摸屁股下打一下
绕一两圈
看甩手
起
蹲
哇
是不是是不是很好看
我要开始学了
哇哇哇真的有贝极星看过啊
哇哦她她穿的是高跟鞋
虽然我的鞋跟有我鞋有跟但是
没有她那么高
所以我尽量模仿她穿高跟鞋那个
feel 因为呢
她走路的时候就是这种会有
脚尖拖拽的这个感觉
耶哈哈哈
好喜欢
我把它拖到前面
开始开始开始开始哈哈哈
从哪里
这
她前面是这个
哦手不能动
哈
哦往前走
往回荡
摸屁股起甩手哈
动两下
哎对就是这里哦
骑手碰一下
她
甩一甩
蹲
太快了太快了太快了太快了太快了
想一下啊想一下前面的动作
啪啪啪
手甩出去肩带肩带上然后她她她
踏
呃然后这样起来
2234567哈123456782
这好像个点头2345678
然后3 3234摸屁股起
四二34甩手
哈
然后
啊这动作怎么做
但她动作不多我就
不0.5了而且0.5的话会听不清音乐
这就三个八拍了因为凳子真的不多呀
但是要跳出她那种
很慵懒但是又很野性的感觉
真的好难啊
就是
怎么说用用身体来表达感情就很难
特别难
起来啪啪
啪
这条腿游完坐直
然后
啊啊啊啊
啊啊
这个她她她
胸二三下然后走
走一二三
转二二三
拉姐我觉得你刚才缺少一点律动我
我这不是还在学动作吗
今晚把能把动作记记住就算赢
能今天是不管动作学多少
能把那个 feel 跳出来就算赢
哎刚到哪了
12 3 4 5
她讲她刚才好像是踏
踏
踏个沟
走到
这
忘了是几步
然后
然后起手
打一下她
原来是甩手踏踏踏踏
应该是四下
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
看一眼
bgm 先关一下我要看一下视频
走
啊我动作
跟视频不一样是因为这是
这个屏幕是镜面的
啊啊1234然后趴
起
试一下试一下试一下试一下
like a river like a river
like a river
看看看看走走走走向上
you just play
哇哦
最后面的
这就来到了副歌
很快的
原版好帅拉姐好憨
啊
我
你们说的是我
憨
这个词怎么会出现在贝拉的形容词中
呢
我继续学
我就不信你们看了我继续学还会觉
得我憨
不会的不会的
甩甩踢
下上
蹦两下
哇
啊发生了什么
啊
鸡然后一二
打开打开然后
啪啪动两下胸回来
然后
然后是啥
啊
啊啊刚才是
刚才是这样啪啪
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒
哒哒哒
只要我看的够快
你们就没有发现我忘记了
这这进度条好难拉呀
to shiver one
that's all i've been running like a river
be a killer like a river like a river
啊
看到了看到了看到了
刚才是到哪嗯
到哪哒哒哒哒哒
哒哒然后是又是甩哒哒哒哒哒哒哒哒
然后就是摸屁股我记得耶
她
耶
噔噔噔噔
啪啪啪啪啪然后踏踏踏呀
wow
哇哈哈哈哈哇哦
呦
简简单单啊
就把动作拆分开来
然后就记她的顺序就好啦
很简单啊哈哈哈
就记得摸屁股是吧
对呀因为这是一个重点动作
就是记住一个重点动作
然后再去
再倒推
她的前一个动作和后一个动作是什么
就会比较容易记
因为这样子的话会比较容易记
也不容易忘
就就像学学舞的话学那个副歌
先学副歌因为副歌重复的点比较多嘛
然后一般印象也会比较深
比较抓音乐也比较抓耳所以
就是从副歌开始学
或者记一些重点动作
就会比较简单一点
但是我觉得跳舞的话她最难的就是
就是像这支舞
我刚才只学动作的时候大家都说哇
原原编舞好帅
有原版好帅
就是她不是编舞师
她是只是一个其中一个舞者
她编舞师跳出来更更野性
我只能
我顶多只能模仿但她的那个感觉
但是原编舞师的那个感觉
我是真的模仿不来
就怎么说
这种东西啊她就叫做感觉
这个感觉真的很难拿捏
我觉得最难的就是要用身体来讲话
因为
像她们的话就是会
就是通过肢体的表现来让
贝极星们看到
就是观众
让看舞的那些观众看到你想表达什么
就
她就能表达出来对
让你们看我
好像我跟今天刚刚开始学动作
然后什么也看不到
就会觉得我很憨
那是因为我还没有跳出来
我要是真的跳出来我就像豹子一样
啊
每周报一样你们就能感受到一股野性
她圆边舞是真的很好看
我当时看的时候我就觉得
哇她的框架
她的线条
前半段像这种啊就是很慵懒的
对吧这样子
靠近你然后又回来
点个头
这种就很慵懒
哦这种很慵懒
然后我也想不到其她什么形容词
反正就是慵懒
然后吧乱乱她这样子啪啪爆
爆发出来的时候
就是特别有力量感
你们就想象一下哈
想象一下
我刚刚说豹子嘛
你们想象一下在一片
那种阳光特别好的那种草原上面
你看有那么一只
叫贝拉的豹子虫
就是从窝里面出来
然后前面半段的时候
她就哎呀好像是在朝着阳光
在那边晒太阳
还在这边在这边翻肚皮
哎呀是吧
伸个伸个懒腰哎
伸个懒腰
对吧然后呢
这个时候她就看到了
前面有一只猎物冲过去了
为为什么要追我
因为哈哈哈哈
不是那个广告
气死我了哈哈哈
你有糖浆我也不追你
我是要捕猎的
豹子是要吃肉的
然后我就看到有有豹子在那边
哦不是不是豹子哈哈是猎物冲过去了
然后豹子就要去追吗
就要去捕食啊对不对
然后我同手同脚了
然后
就是这这种这种就是哎呀在蓄力的
在蓄力的那种动作
然后这里就啪啪啪就直接冲上去了
啊
是不是很有画面感
对吧她就是
你就能从她的肢体动作里面
就能感受到那么多
奇奇怪怪的画面
她就是需要有那种爆发力
然后需要有那种
张力
对吧有画面了对不对对不对对不对
是吧这个形容是不是很像
你们要是有兴趣的话
去找一下她的原编舞
你就会发现哇
简直就是我刚才形容的那个样子
拉姐见过狼珠捕猎吗嗯嗯
不关心
我为什么要去看蜘蛛捕食 no no
就是很酷
然后呢我像我的话
我感受到的就是像豹子一样的
那可能每个人的理解她都不一样吗
对不对
那就是要怎么把这个氛围把这个
意义传达出来
就是一个很大的问题
像我的话刚才学这个动作
我就做不出来她这种感觉
我现在能做到的就仅仅是
在保证我跳不同的舞种的时候
就不会带入其她舞种的感觉进去
我就只能是把
不同舞种之间的感觉区分开来
然后一些什么开心呀
生气啊然后啊悲伤啊
这种比较广泛的这种情绪表达出来
你们能够接收到
这是我现在能做到的东西
是吧回想回想一下
就就拿我之前嗯
跳的那只
watercolor 那只
嗯我可能说你们都不知道是哪一首歌
给你们听啊
watercolor
打开我的歌单
我直接给你们举例你们会更清楚一点
听过吧
马上就到了
哎
没有看过的贝极星回去看
可好看了那支舞
就是这个这个
就是这支舞就特别
特别快乐
我刚刚跳错了动作不过没有关系
对吧因为
为什么你们能觉得这支舞很快乐呢
是因为她的很多动作都是这种
跳跃式的
踏踏踏踏踏
对吧她是一种跳跃式的
所以呢就会觉得哇
好像是很有自信
很快乐很活泼对不对
因为你在笑
当然笑也是一方面
因为
表情管理也是在舞蹈里面的一部分
对吧
就是很有很有经历的一种感觉
因为她一直都在跳
踏踏
踏
踏踏踏踏踏踏
她的整一个感觉是往上的
所以就会觉得
哇好像这支舞跳起来很开心的样子
很轻盈很连贯
但是呢
所以你们能感觉到我好像是很开心的
但是哈我再给你们举个例子换首歌
比如说
这事
哎过了
听过吧这首贝极星要是没有听过
我就打你
哈哈
对吧
哎
比如说我现在这段动作
是不是你们看我刚才那段动作
会觉得我很开心吗
no
对啊但不都有说了
很性感为什么呢
因为这支舞的话她不像刚才
好像好像一直都在跳
这支舞她就是
像刚才这个
跪着的半跪着的然后那个胸部
胸胸前蹂躏的那么一个动作
她是
比较走曲线的
能理解吗
她就是走曲线的
所以就把身材那个
曲线给突出突出来了
然后她的节奏呢
也要比前面那首歌要慢
所以就会觉得哇好性感好优雅
对吧
能懂吗能 get 到吗这个 feel 这个 feel
然后的话还有比如说再比如说
再比如说这首
麦口的这首
哎我要往后跳一点
啊怎么还没到
嗯快到了
大大大
就这种哎怎么跳的来着
哈哈哈
我忘了是我
因为因为当时那个音乐我是剪接过的
所以不是这一段
我还没找到那个音乐
她就是踏踏踏踏踏踏踏
踏踏
踏踏这种
是吧动作都
动作都是很很清脆的
很干净的这种动作
擦擦擦擦擦擦
擦擦擦哎
就为什么你们会觉得哇
这首这支舞这么帅
啊对不是这个版本啊对
就是说她是根据她那个音乐很干脆
而且加上她的音乐也很干净对吧
啪啪啪啪啪那个鼓点
就
根据她那个鼓点
然后她那而且那个重心啊会比较低
她她
她她她她她她
这种她是她腿始终是弯的
所以她的重心就会比较低
就是您看起来可能就会比较帅气
因为卡点嘛卡点会就是会很帅
因为动作会很干净她是以线条为主的
点线这样子嗯
然后呢
就是还有还有再举个例子比如说
再比如说这首
哎音乐音乐音乐
我往后拉一点
对了霍元甲
哈哈哈哈哈哈哈
哈
看看看看
这种这种呢
就是像我刚才说的
她是卡点的对不对嚯嚯嚯嚯嚯嚯
这样子她就是去去卡点的
所以她的动作就会比较干净比较利落
比较有爆发力
但是她呢前半部分你们还记得吗
她那个对吧
这里音乐是比较慢的
所以呢你就可以自己加上一些原声
这就是有线条感了
就像那个玛瑞亚一样就是很
她比较优雅
因为有线条感
动作是慢的
哎慢的
就会比较
显得整一个人的气质就不一样了
对吧对吧
又能又能盖到这个点吗
然后再比如说就是这个
这个也是之前
就是我跳了之后发现哎
大家好像还蛮喜欢这支舞的那种感觉
我往后拉一点
啊对就是这一块
哎那音乐怎么
看看看看
就是这个哎
这个这个小脚步
就这个小脚步
来我们再重新看一下
上一个下一个走
这是一个寝室
嘿
这是一个
很小很小的一个脚步
对吧对吧对吧
这个脚步你们超喜欢的
我当时学的时候
我也觉得这个脚步超级好看的
特别好看
这个脚步的话她是
先从脚跟落地
然后慢慢过渡到脚尖的这么一个
小小的一个脚步
然后她的重心也是在不断的变化的
这样子的
然后手呢就是小小的就在腰腰边
不用不用把这个大臂架起来
就是这样子
哈哈哈哈
哎
这样子走
对不对随着身体这样子摆动
就很娇俏对不对
哈哈哈
对不起呀对不起呀
对不起呀是这种的
她是人类的娇俏
跟鸭子的娇俏是不一样的
所以说呢
就是不同的那种动作类型
她就可以代表不同的情绪
我现在呢就只是能做到这一点而已
拉姐还记得今天的目的吗
我不是已经学了很多了吗
我只要把这个 feel 跳出来就行了
我相信通过我刚才的那一番
慷慨激昂的讲解
我应该已经把那种
演戏的感觉完全消化了
哦说起来说起来
我还没跳出 fu 啊
但是说起 fu 啊
fu 啊就是
贝极星你们
你们给我画图的时候不是会画我
就是跳舞的那些图吗对吧
我当时看的时候我就觉得哇
哇你们好像看到我做这些
动作一样的就是那个
啊就是你们又能因为是在画跳舞的我
所以呢她那种画面哈就自带那种动感
就自带动感和氛围感
这也是一种舞蹈的情绪呀
哎我直接给你们看就是
你们就能从她的那个画面里面
就感觉到哦
贝拉的时候在
哦贝拉的时候在跳舞
就是有那种啊
伤力
就是这样的
看看上 ppt 哦不是 ppt 照片
那像比如说这种
对不对
就是你
你是不是看到这种话你就会想起来
就是脑子里面就会出现画面啊
就是贝拉好像自己
能够
哟
半半个半个
哈哈哈
半个半个腿这样子对不对
啊对不对
哎
我刚刚
跑远了哈哈哈
没事我可以的
嘿
对就是这样大姐你要去哪我不知道
我不知道我要去哪
像这种哈
然后还有这种
就是
虽然这个第二个那个我做不到但是像
像这种什么都是
都是比较轻松的
还有这种
哇这个简直是芭蕾的经典动作
这样的对吧
嘿
然后还有像这种
反了
像这种
就是很好看因为她自带一份动感
你就不知道她这个图啊
什么时候她就会动起来
就是嘿
有没有有没有有没有
就是刚才那个动作嘛
人好像还有像这种
嘿
哎嗯
再来就是这样
还像这种就是哇
就是好看
反了
一切以食物为准
没关系
你们画的
也很好看
哦
好看
像这种也很好看
对吧
对就是很好看下去吧
你们有没有发现她就是不同的五种
上面像
刚才这种哈
这种芭蕾的动作就会觉得哇好优雅
什么的好干净
好
啊
然后也没有看见
就是半腿那一张就会觉得哇好有张力
感觉那个腿随时都要掉
下来的那种感觉
感觉贝拉随时都要举着腿出
去了的那种
感觉对不对
就她会有动感
然后哎
哦
怎么这就34了呀
我今天目标是啥来着
我刚刚插在这的那个旗是啥来着
啊
啊不管发生什么动作啊
不管扒了多少动作
那种感觉出来就算赢
我要不
试试看
哈哈哈哈
拉姐你终于想起来了呀啊
就是说啊嗯
不是我非要找借口哈不是说我非要
就是怎么怎么样啊她就是说那个
嗯我哈
就是比较难
哎她那个感觉就是比较难
我在这边偷偷看一眼
也不会有人发现的吧
嗯嗯她们应该不会发现的
音乐呢我的音乐呢
我就不给贝极星看了不然到时候
贝极星有对比就不好了
哎我可没有看我就是放下音乐
我就是放一下音乐然后呃
复习一下
脑子里面复习一下是什么动作
嗯
走两步啊没有不是走两步啊啊啊
out there run me like a river
哦我没有看啊
啊啊
啊啊是那个动作啊那个动作啊啊
啊我好像就
掰到这啊
好的好的好的啊胸有成竹胸有成竹
胸有成竹
哈哈哈哈
这没有看是吧那当然了
那刚才往前的那两步是什么
站那么远看不清吗
你你要站那么远
你看那个小屏幕能看得清吗
看手机屏幕能看得清吗看不清呐
那我不得走到这来看
啊
来音乐
啊等会
先换身
衣服
哎
换不来吗
我换身适合跳舞的衣服
比如说我的打歌服之类的
还真是对吧
对不对你们想一想啊
我近视度数还蛮高的
站那么远哪看得见
来把音乐挑战一下
那我就开着麦了哈哈哈哈
哈我到时候可能会
不定期的尖叫一下
哼
like a river like a river
like a river shut your line up like a river
how do we fall in love
don't you say
don't say
哈
哎呀别吓我
哈哈哈
屁股屁股啪
停哈哈哈哈
怎么样
虽然后面动作错了吧
但是我刚扒哎
我刚开始扒耶
哈哈大姐换动作了
你们可以当做就是没有看到的样子
我下次扒完了
我就可以跳出来给你们看
哎野性野性哈哈
哎呀太近了太近了哈
那这样吧
为了不让我
嗯看起来好像是耻辱下拨的样子
我从刚才我
举的那些例子里面
给你们跳一支舞好了
你选吧
有什么有美人关
然后有麦蔻那只不行麦蔻那只不能
我可不能
因为那只只有一部分
没有没有学全曲
然后就是
啊马瑞呀马瑞也跳过好几次了也 pass
然后我才瘫了
啊
那就美人关吧好像数来数去就她了
那我也换身衣服换一身适合
跳温温柔柔
的这一周舞
大哥哈哈哈哈哈
来吧音乐
胡玉龙
还看着去吗
当然要去看
有何能耐嗯
云想
嘿
拜拜
天台好滑呀
梦多久才能发芽
要学习相信奇迹
雷中怀是一场闹剧
你想让我停下
平凡才是心肠
有谁和我说放弃也算是勇气就算
be stronger