相传很久很久以前
在一座鲜为人知的海岛上
有一个枝江王国
国王的名字叫一个魂
有一天一个魂来到草原里散步
当她低下头准备休息时
突然看到一只又白又胖的羊驼
羊驼突然对国王施了魔法
并告诉她
天下所有的女孩都是大坏蛋
从此中了魔法的国王
每天夜里都会吃掉一个女孩
直到有一天
枝江王国里来了五位心地善良
温柔可爱的女孩
她们的名字叫A-SOUL
五位女孩商讨后
决定在每天夜里
为国王献上精心准备的表演
以此感化国王
今天
是五位女孩遇到一个魂国王的第一天
她们会用自己的实力将国王感动吗
嗨一个会国王你好呀
哈喽嗨国王哈喽
国王你好呀你好呀
就是你吃女孩是不是哎哎哎
不要对国王不敬不敬啊啊
就你吃女孩是不是哎哎哎
啊
国王你看我腮帮子比上次见面厉害多
哈哈哈哈哈哈
咋上次见过面了
没见过没见过没事哎
这个故事里面没见过
这故事里面没见过
哈哈嗨
一个会国王
大姐我们先跟一个会国王打个招呼吧
一个伙儿国王好
我们是 a 萨
哎好了好了好了
怪累的怪累的怪累的怪累的
行了行了行了行了
哈哈哈大家看到我
我晚晚抬头抬的非常努力嗯
太高了哈哈哈
这样拍才行
那就是一个魂国王你们好
我们是过来呃向你们表演节
目然后阻止大家
不可以吃女孩子哦
的女孩子你可以坏坏哦
哈哈哈不可以流感哦
我也觉得不可以吃哦
那首先
要向各位国王做一下我们的自我介
绍首先从我们这位最最最可爱的
对对对哈喽
一个魂国王问你们好
我是黑色的嘉然感恩呢
关注嘉然顿顿解馋谢谢
耶
然后这个长着双马尾的小朋友
AvvAvA我是A-SOUL的向晚
我我的钻头很硬吃我很难吃不要吃我
下一位哈哈
嗨一个魂国王你好
我是A-SOUL的乃琳爱丽哟
你可以考虑一下吃我
但是啃不啃得下去我们另说
乐乐
乐乐要被吃了
她好可怜
啊
下一个
嗨一个国王
一个
哈哈哈一个哈哈哈
一个花国王你好不要吃我我会打你的
哈哈哈这是威胁吧嗨
一个那请问一下一个魂国王
你们想要先看哪个女孩的表演呢
我们是
大家今天也看到我们的标题叫做
即将1,001
干嘛调一下麦拿走
哈哈哈都这么熟了
就喜欢看你啃不动我的样子
哈哈哈
就喜欢看你们啃不动我的样子
老奶奶老奶奶我忘记说了我叫贝拉
哈哈哈
那那你是不是也没说你的英文名贝拉
好的哈哈哈
那就是我们是过来
想要劝说一个魂国王不要吃我们的
所以一个魂国王要不要稍微考虑一下
呢哎呀哎呀啊
啊哈哈哈哈哈哈
啊先吃糖啊
先吃糖先吃糖
先吃糖哈哈哈哈哈我
我只是想躲一下哈哈
哈人家只是想躲一下
人家要去调整一下嘛
没关系吃我就吃我吧
我一个钻头顶3的
不能吃不能吃不能吃钻头不可以吃
所以一个魂国王想要先吃先
吃哈哈哈哈哈
哈
一个请请问一下
请问一下一个会国王
你们想要先看哪位女孩的表演呢
把名字发上来哦
不然我们不知道你们说的到底是谁
哈哈哈
发名字朋友们她们为什么要自我介绍
这就是自我介绍的重要性好吗哈哈哈
先吃脑袋大的了吗
你们说的是谁
我好像是我
我脑袋也挺大的
什么啊她们都说
投票去就是
国王的意见不是很统一
那我们就投票去吧来开始
大家投那个前面的 abcde 就好了哦
嗯记得是 abcde 哦
来吧开始吧
分大小写吗
呃这个嗯
哎大小写这是我这个大小写
试一下试一下
哎是因为好打吗
哈哈哈哈你们呀为什么哎我都啊
哈哈啊
啊我知道她们可能只是想说啊
吃谁都行然后就啊最后发现哎
然后给塞了一个拳头进去
我祝你生日快乐
不要先别吃我好不好
原来只是让你先表演一下哦原来如此
那行我肯定可以把你感动
感动到不想吃我了好
那晚晚来
中间跟我们一个会国王商量好不好
一个会国王
你好
要不先让我换个裙子
然后我给你吃不是
哈哈哈哈
给你吃
我们的目的到底是啥来着
我给你感动好不好
给你敢画不是给你敢敢敢画你敢啊
越说越可怕了我我
这我我我可好好练了呢
嗯好
懒羊羊下锅
凉拌海蜇是水果好啊啊
那给我换衣服吧好
哒
哈哈哈哈哈
哈
那就
那就那我就去了
嗯你想要用什么样的方式呢
你不能去
我们吉利一点好不好你想清楚在我
我去看看她肚子里有什么啊
不去
哈哈哈宝贝你是要表演节目说服她
你是要怕你是要表演节目说服她
不要不要吃不要吃你
哈哈哈你看我很难吃的
别吃我了我很难吃
大家都发问号问号了
就是这样不好吃
是的大家这么想吃晚晚吗
那那那让我们晚晚上自自自己
让我晚晚热个身然后再自己跳下锅
你跳下过来了一起跳
哈哈哈我玩玩我玩玩特别特别乖
来我们我们来这边
我们来这边稍微聊一下好不好来嗯
啦啦还有乐乐过来一下
那我就再热身一会吧
让我们晚晚稍
哈哈哈好的大大的晚晚热笑身
哈哈哈
大姐终于如愿以偿报道了小的是吧啊
原来今天好香啊
我的香水喷在了头发后面好香啊
嗯好香哦嗯好香哦
那我就先吃你吧哈哈哈
什么原来你才是哈哈哈
大家真的好怪啊
大家真的哎
你们两个给我面对镜头好不好
面对了面对了
哎呀一个会国王
既然这回我们离得这么近
那我们稍微商量一下好不啊
来哈哈哈你给我回来来来来
看看到了一口大白看到了非常健康
哎呀呀呀
一个一个会国王
请问一下你们为什么要吃女孩
告诉我们怎么我们五个女孩
呃我们五个女不好吃是吧
哈哈哈我们不能吃
我们不可以女孩女孩不可以吃哦
啊什么都不给你吃能吃的东西
啊我们来跟
我们来跟一个会国王讲讲道理
就是你们看
是羊驼给你们下了下了不好的咒语
所以说就是是羊驼是坏蛋
然后我们晚晚是好人
我是好人
我已经准备好晚晚已经热好生了
那接下来看一下我们王晚第一天
准备用什么样子的方式
给国王带来感动呢
给你们跳一支舞
好那我们去往
去往旁边来
而且而且这个舞可帅了所以
所以肯定不想吃了到时候哼
好哼哼
完了完了
我的影子和你的影子交叉起来了
你还要抬我是不是
哎
好
嗯那个一个王国王慢
这个舞就是叫做 ron to you
意思就是
想要全力向你们奔赴
然后看看你们肚子是什么意思的舞蹈
当然了也不要吃我
我来把 music
run
break but i'm got in the type type i'm about total total
man got this so
so out to you
ha ha 谢谢
枝江春雨天花板好吃吗啊不是好看吗
秀色可餐
好耶等下让我看到两集分化的那个赞
哈哈哈哈
好看
谢谢大家
哈哈哈哈哈这歌叫做 run to you
run to you 好不好
吃饱了哈哈哈哈
这样的话其她人你们就别吃了
就吃你一个就好了吃吧
哈哈哈吃吧
好上你想明白了吗哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
先把先把衣服换回乃宝贝
哎怎么后面也要挡是吗
让我看看花完了吗好了吗好了好啦
是我们蓝色向晚可以可以放心往后倒
谢谢哈哈
哈哈这是信任游戏
那看一下看一下
我们国王慢下一个想下一个想吃谁
哈哈哈啊
不是
下一个让谁感动不是让谁去感动她
天啊天呐你下一个想看谁的表演呢
国王国王哈哈哈
一个什么黑色来了
找这个一直在鼓嘴的
这个鼓嘴的鼓嘴的
她的意思就是说她很好吃
对对对是的
开始
大家可以发我们名字的缩写 a b c d e
是的我的缩写是 e 谢谢大家谢谢大家
哈哈哈哈哈
哈什么东西我也是 e
我也是 e 我也是 e
大家好我是艺啊哈哈哈哈
我是 a 册的唯唯一的艺
乃琳Ellen哈哈哈
哈我谢谢大家好的乃琳
但是好像是地最多哦
哎呀我其实也可以
她也可以是地哈哈哈哈
来吧那好像一个魂儿
国王接下来想要看
我们那位比啦啦贝拉的表演
倒吃你了
不是倒吃你了我不能吃
不能吃那今天这个逻辑我真的是
你先跟你谈的非常好
商量一下
商量哎不要吃我
我们在这直接说我说对不起对不起
不好意思不好意思不要吃我
哎其实也可以拍个大跳哎哈哈哈
哎不要不要不要不要
哈哈哈国王吃吧吃吧吃吧不要吃我
哈哈哈哎呀
可可以了可以了
那那一个呃什么一个魂呢
那拉姐准备要
准备要用什么样子的方式
敢画一个
我也是跳舞
你也是跳舞那你要跳什么呢
我要跳蹦蹦好再见
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
啊不不不拉着我一下吗
万一我跳着跳着然后被
一个玩国王吃掉了嘞
然后就一撮你就会打她
我们都在心里连个影子都陪着你
你要换衣服吗谢谢你们我也要换
那要给你挡一下吗
算了不挡了
你没机会抱不了了哈哈哈
是那个蹦蹦不是那个蹦蹦
啊对啊对哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
drank boom drank boom
可能去夜去更多你的夜
i see you why you know me oh when i know me come get a test
the whole little girl get she wanted dripping like faucet drip
talk show got your tongue and thomas
go get my truck don't know politics i'mma
我知道我见了你貌美如
怎么样
water
哈哈哈等一下等一下哈哈哈
哎哎等一下这个坏蛋怎么出来
你不要伤害她
你往后退你不要伤害她嘿
就是你是吧
就是你把一个魂变坏了是吧
坏蛋
大家记住那个反派的脸了吗
啊喊她出来给大家认认人
认认人哈哈哈
打我哈哈哈哈哈
给我喝完了
好大一瓶水被我喝完了
嗨好看吗嗨各国国王满意吗
满意吗可以吗
还吃吗这个是我我就真不敢吃了这
这个如果是我我也真不敢吃
这么帅真的不敢吃了
嗯是的
这么帅就给她让她换一个一样的衣服
好呀
哎呀啥也没挡住
哈哈哈兄弟你腰好细啊
谢谢你好看到一个红色晃悠悠
哈哈哈回来了谁来了
就是她是我回来了
晃悠悠
那我们问一下问一下一个魂国王
下一个想看谁的表演吧
她们说吃瘦子没关系
你去中间你去中间
你去中间下一个吃她国王
哈哈哈吃瘦子飞过来了哇哦
鼠标线哦
鼠标线哈哈哈
哈哈哈哈
还没开始投票大家都已经是开始刷
我叫 e 我我感觉我好像已经她叫 c
她叫 c 她是 e
我好像已经知道一个魂
国王就是偏爱的顺序 abc
但是没有 f g 哈
哈哈哈哈
哎呀
看来我们一个会国王也非常熟知我们
哈哈哈哎我知道 f g 是什么了
是什么火锅
火锅 sorry 火锅你继续啊
是的因为
所以火锅要要和一连在一起吗
就是要挨的近一点点
那你们吃不吃火锅了
吃火锅的话就就看就看热了
你咋
哎呦好笑了
没关系我徒弟是这样的
捶脑啊啊
你这样显得我的腿好短
哎呀完了你的腿更短了哈哈哈
我打你啊我跟你讲我穿短裤
就让我先短
你咋来的了
哈哈哈
让乐乐准备好什么样的
哎
下下一轮别别让一个
下一轮别让一个魂喊国王
我一个魂我还没喊到呢
真的你喊你喊你喊别让一个魂
国王投票了待会她们投了火锅就不行
然后我我们就定一下直接吸第一吧
好国王
我举报她刚刚跟你说话的时候她翘手
她有一点想踹你的胃啊
没有没有
她心里早已对人家
人家就喜欢把手放在你看她也
我是学的你哦这样
哈哈哈哈哈哈
我是学的你早有预谋嗯
好呀大家好我们都是学的玩玩好冷呀
啊那你要穿个外套吗
穿衣服穿衣服还不用倒
算了倒下吧站回去这样倒倒吧
对这样我们才挡得住不然
挡不住了哈哈哈哈
要我好像没我也一样哎
穿上了穿上了穿上了
乐乐穿这一身是准备要表演什么呢
当然是整给大家整个活了哈哈哈哈哈
穿的这么帅的衣服就整个活吗
接下来给大家带来一只
呃接下来给各位国王带来一支舞蹈
然后遵守一下我们的约定
如果你听过这支歌的话
那我们就那你就不要吃我
就说明我们有相同的品味
请你我们就是老熟人
老兄就是老
老兄弟老朋友
老兄弟哈哈哈
再见再见我的好朋友们拜拜
好朋友吃菜拜拜
嗯可以考虑一下的
可以考虑一下的
哈哈哈我可以拥有一个光光吗
光光吃肥的吃肥的
哎呀
你一说她们又要说吃紫色肥羊了
她们刚刚刷的
哈哈坏事做尽
国王你好
我是我是你们大哥
接下来给你们表演一只
哈哈哈
接下来接下来表演一支舞蹈
然后音乐可以准备一下了好
我绑一下鞋好可以了
我要掉下来
never thought that i fall in love
to think that i never found a girl like a truck
us and then you watching to my neck and it was all about us
国王你好你喊我美女我就停下来
不然我就一直转
转到你运位置
哎国王我要是你我就不喊
哈哈哈哇
真的
真的就只是只是一个微小的建议啊
就是其实可以
提倡大家就是喊一些别的
但就是不喊美女喊美女
哈哈哈喊美女哈哈哈
说紫色美女哈哈哈紫色美女哈哈哈
紫色美女一
起美女你好
哎呀哈哈
可爱可爱可爱
完美哎
我现在是该站着
对是的你想给我脱衣服吗
哈哈哈
不用再拖了啊
不可以再不可以出来啊
对你可以画一个没了
对对对可以给你变个魔法可以
射我鲁莽了射我鲁莽了哈哈哈哎
陪我你给我捏没了
什么都是你
国王管不管
好词哈哈哈朋友们
国王
国王国王国王你敢动吗
你们敢敢不敢动
哈哈哈哎
难不得这种时候不要玩谐音梗啦
真的是皇宫
对不起哈哈哈
紫色美女这么可爱
你可不可以不要吃美
紫色美女可不可以不要美女
哈哈哈哈哈哈
说错了说了紫色美了紫色美了
哈哈我可以不要再吃女孩啦
是的
但我可以向你介绍一下我的妹妹
她比较小
可以说牙口适合开胃
可以可以小朋友
小朋友更不可以去
当然你长大了该为我们家做点事了该
你就是了她
哈哈哈
等一下那也不是自己吃啊朋友们
我可以给大家准备一下前菜
后面有个大枣
哈哈哈哎我的甜点可以吃点大的
我不够塞牙缝吃我吧啊哈哈哈来
吃吃我给大家
我给国王们表演个节目
啊你要表演什么节目
叫什么
叫什么我要跳舞油炸火腿肠
我们第一天的节目基本上都是
就是舞蹈类的
这样这样先把国王给迷晕了
这样起码
然后她第一天晚上先不要出去吃女孩
对之后就像乐乐一样在这边绕圈圈
然后国王就会被迷晕对
然后胁迫她们
就让她们一直站在这里喊我这
叫什么计呢
什么计
就是美人计闪现兼备货美人计
美郎计美郎计你这是1
还有没有什么厉害的计
空乘计空乘计
好了
可以我叫虎离山走为上计走为上计
为上计加油小朋友
加油相信你
那我就自己换个衣服吧好
怎么我来帮你换颜色换一身
你要换一身什么
我要先把你给挡住然后再把你变出来
哒哒哒哒哒哒
来换衣服吧哒哒哒哒哒哒哒哒哒
好好了换一身
你要换一身什么小火腿肠
我给你露个腿
小火腿肠没换呢没换呢没换呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你看我的脖子开崩了吗
我听到了
你都听到了啊
哼
接下来是我们小火火腿肠为了赶快
各位给我
各位各位给我管
谢谢大家
由然比给国王们带来前菜的前仰
是谢谢谢谢谢谢台
前菜在后面
大家可以先看两笔的舞蹈静静性
yeah yeah
the dough meals with the bed when i got in and drilling
up my head just hot on empty in my head
when you come bA-SOULk
i'll go inside
i'm drilling out hop running when it gets up you slow now we run
until
谢谢
好可爱这个前摇够不够
前摇后面可以夹菜
哈哈哈谢谢大家谢谢一个魂国王们
我一直都是国王啊哈哈哈知道吗
好可爱食欲大增这就对了
这就是然比现在的想法
你们现在饿了的话
等一下就会吃的比较开心啊
然然然然
你可不可以再把这个动作做一下
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
换衣服换衣服
不行不可以让你再吃
这么可爱不是你是前菜
加油我看你怎么看怎么圆
加油加油加油圆回来
我会加油的
你要吃我
你咬我
她给我张大嘴巴她要咬我
你才是国王
天呐你给我过去
哈哈哈这是你们看来的哈哈
够啊
现在只剩我只剩只剩我一个人了
只剩1了
那就吃她吧
啊啊
我不是为了不是我不是为了让她感动
国王再吃点吧
再吃点吧就这一口了
哈哈哈一盘菜
就火锅也行
只要你不继续吃女孩吃我吧
没有关系
我会努力做一盘合格的咸菜的
然后等到后面还有我们的主菜
好菜哈哈哈
哈哈你你不能在丐帮面前说这句话
哈哈哈其实不是不是很好
就你是国王是吧
我接下来我准备感感感动你了
去吧再见姐妹
啊有去吧
我要我要我要先换个衣服
好好吃不是好好吃
好好吃好好吃啊
呃就是关于A-SOUL的其她几位
几位小伙伴们经常
经常沉迷于让我被国王吃掉这件事情
因为你不是一起来稿坏她的吗
因为你前面些运动运动
肉质会更鲜嫩更紧致
感恩谢谢哈哈哈
那我要先换个衣服哦
一个魂国我们接下来这支舞名字叫做
当
当当当来吧
biggie as a tune try you dum dum
i ain't got time for that try toA-SOULt apart and rewind it bA-SOULk
over and over shows over
take a lead just make love or make believe
是这
样的
谢谢各位国王
好辣好辣好辣
吃不下你了好辣好辣
哎呀
吃不下我也不要去吃别的女孩子好吗
好好好都听你的哈哈哈
有感请问一下一个花国王
有感动到你吗
不敢动不敢动哈哈哈哈
啊
那继续不要动啊
站好啊
啊可是我不动的话
就不能到你身边哈哈哈哈
哇你现在好坏啊你们你们
不管是40度我是动还是不动
动好来
现在挡一挡啊我就知道我是门教来的
哈哈哈哎我好幸福
在A-SOUL每天都有全方位的遮挡
当当当当
好了吗我好了啊好了
哇这个裙子变出来是好漂亮
嗯我也觉得她们还
她们还截了一个就是短裙的
我觉得好好看
真的很好看
那我们问一下国王
请问一下
我们第一天晚上的表演有感动到你吗
如果要是可以的话
可不可以不要继续吃女孩了呢
不要吃我了拜托拜托
哭
啊
不是不是让你哭她们感动的哭了
快给我吃了
第一天即将过去
a 送五位女孩
为一个魂国王献上了精心准备的歌舞
国王会如何选择呢
该如何选择呢
天黑了
哈哈哈哈会请问一下一个