会国王会如何选择呢
容容许我再这样子吐槽一句
就是这样子
站在这里听自己的声音真的好受死
朋友没事
那是那是国王代表
那是一个活国王代表那
是的那那那那不是我的声音那是
那是一个活国王代表
那是我们故事的声音
是的嗯是的旁白一哎
吃掉她怎么回事哎哎哎
就你就你不信守承诺是不是
说好不吃的呢
说好的不吃呢
不是感动对啊
不是商量好了吗
对啊不是商量好了吗
为什么突然之间又说要吃掉她
言而无信
啊果然
看完A-SOUL5位女孩的表演之后
国王被深深的感动了
或许是女孩们的表演太精彩
一个魂开始反省自己
哦天底下为什么会有这么好的女孩
国王的声音我怎么会忍心
把她们全都吃掉啊
于是国王摸了摸饿瘪了的小肚子
决定今晚只吃其中一位女孩
在哪里哪里
你为什么这个声音你去哪里了
哪里呢
哈哈哈哈哈
哪里在哪里
救命啊等一下等一下她刚刚是不是说
怎么忍心把她们全都吃掉
所以她吃只吃掉了乃琳
太好了太好了这我们来不
会吃掉这样就没我们什么事了
乃琳你在肚子里好好呆着啊
哥哥说好的不要
我们想办法救你出来吧
啊喵喵喵喵
不是不是
问题是刚才那逻辑是不忍心吃掉我
我们啊那为什么还把乃琳吃掉了呢
这个逻辑不能自欠
还回来把乃琳拿回来
那这样吧
你非要吃一个只吃我我脑袋大比较补
嗯
好不好嗯
你为什么也这么说话
你为了融入她们
哈哈哈她们说她们说饿了
其实我也是国王来的
哦
我也是国王哦
你国王在看你
你回来
哈哈哈
嗯那你要干什么
那要不要不吃她吧她她爱哭
她水分多快点好不好
等等吃吃我比较好消化
哈哈哈不行是不是不行是然然不行
是是然然不行
我好好队长好可靠
是是然然不行不是她
她一个会说她肚子饿了
但是不一定要吃我们呀
我们给她吃点别的东西不就好了
我找找当她吃到我这个的时候把奶链
出来不就好了
这个我有个我有个鸡腿给你吃是吧
一个魂国王啊
是吃鸡腿吧
哦
嗯哎
吐了怎么还吐这么好吃的鸡腿
吃火锅不吃鸡腿
哎我让你喂让你喂一个
吃这个一个火锅王
吃我的棒棒糖啊
把手都咬着了一个魂
不准吃要吃就吃我这个吧一个魂
啊
还爱吃不吃
乐乐怎么自己在吃我没有
可是得把这个给她吃
她才能把乃琳吐出来
你都吃过了你还给人家
快快快快最后一口最后一口
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊一个活国王说要吃然然吃过的啊
你舔一口给她哎
咦哎呀哎呀啊
啊
哈哈哈怎么样
你怎么是怕了吗
可以把乃琳还回来了
妈妈你等会
国王你看你哭的多伤心呀
快把乃琳还回来吧
不然吐出来也行我给她洗洗啊
那边有就有大海
我们可以到里面去洗一洗
吐海里二百啊
哈哈哈哈
把你奶奶还给我奶
奶
洗洗头叫你洗洗
哎不是等一下她们
谁都说了不上哎哎啊啊
啊
啊哎怎么这边还起啊
啊啊
哈哈哈哈
昨天夜里
一个魂国王欣赏完姑娘们的表演
吃饱喝足后
睡了一个好觉
姑娘们终于躲过一劫
但是新的夜晚马上又要到来了
黑色的姑娘们都准备了哪些表演呢
她们能够再一次感化一个魂国王吗
一个一个一个一个一个一个火锅我们
一一个魂勾啊一个魂勾啊我不记仇
我今天还是给你表演节目
你给我等着她哈哈哈
哎是不是等你表演完了
然后去她肚子里面大闹天就
其实刚才已经闹过一次了
要不然你听她就是那么那么肠胃不顺
不然她也不会出来呀
哎不是偷吃来的哈哈哈哈哈
人家从摊牌上下来的人家吃饭了
啊啊啊
怪不得是你
我们长得都有点奇形怪状的
你比较顺滑哈哈你是一条你是一条
这个扎人
哈哈哈
我谢谢你们
哎那请问一下一个会国王
你们今天晚上
第二天晚上想先看谁的表演呢
不会还是 a b c d e 吧
不会还是 a b c d e 不如不如 e d c e d c e e c
b a
国王国王哎
你看你看你看这样子要不然就
哈哈哈啊
把我留在最后吃
哈哈
好像好像是我会比较多怎么怎么着啊
好嘞行啊
没关系那就第一个我来表演节目喽
嘿嘿嗯
那
让我让我让我准备一下
要换衣服不
你给我们拖延一点时间
我要我要换衣服
嗯好我给你拖延我给你拖延点时间
好谢谢你
换个衣服让我们得意Ellen
我自己也忘了有凳子
嗯你的大大板凳
嗯我还要我还要换泳装
都给换都给你换
一身口水
没有我检查过了是干的
哈哈哈我谢谢你乐乐
我没来得及我真的我好谢谢你
这个好像
解释了个没解释是哈哈哈
那镜头镜头先给雯雯
让我稍微准备一下好不好
给我吧嗯谢谢你我的 fmc
hello 国王一个魂国王你好
是这样的
今天我们A-SOUL的五位成员到这里啊
就是想要狠狠的感动你
希望你可以不吃我们
你们俩干啥的哈哈哈
然后然后我是大头 a 瓦
然后这是二头那个加特
这个头也不小叫嘉然
后面那个
今天晚上要给你们表演节目的狐狸头
叫乃琳
对然后头最小的叫贝拉好了让我们
狐狸狐狸头乃琳来吧
来啦去把镜头给她
好了我们走我走我走哈哈哈哈
什么呀
哎呀
各位国王今天晚上给给大家唱首歌吧
刚才给大家跳了支舞
今天晚上就换换首歌给大家唱
大家哈哈
给给这位国王陛下来唱歌
那我还是需要一个手持麦的
要不然我怕国王陛下听不清我的声音
来吧这首歌叫处处晚安
带一个人一寸敏感一寸金
一轮崎岖的旅行
嘿呀
这首初初吻
就是唱给各位国王
希望各位国王不要再吃女孩喽
哈哈哈哈
那下一个
你们想要看谁的表演呢
嗯啊
我看到那边
那边好像有人说看我看我看我是谁
哦原来是Diana
看我看我看我呃呃饭饭啊
啊哈哈哈啊啊
啊再见扔我嘴哈
再扔花生米你知道吧哈然后我舔
拿嘴机哈哈哈哈
那哎呀哎呀人笔来了
攀比不要那么着急嘛往后退一下嘛
哈哈哈
看来哦大家都在说娜娜
刚才还有恶恶范范拽我拽我
拽我拽我亲我
妈妈
爸爸哈哈哈哈哈
啊大家
看来大家都非常期待我们娜娜第二天
娜娜
第二天晚上要给大家带来什么表演
但是起码哎
朋友们
我觉得我们真的不可以做不诚信的人
就是我们
我们说好了
看完了表演之后就不再吃了呢
啊说好了呢
你们刚你们知道刚才我有多
多那什么吗
多折磨吗
你们以为那一遭是好走的吗
好可怕这些人好可怕
要不然你们换一个人吧好不好
我不忍心我们
我们我们
娜娜这个时候就
就经历就经历被吃的那一下
你们换一个嘛
你们接下来下一个想看谁啊
我看到有人有人有人在这样子挥手
嘴老眨眼眨眼啊嘴老
哈哈哈
就是你是吧家人的姐姐珈乐是就是我
她们说那就吃碗底吧
吃碗底然后看乐乐的表演是吗
不可以碗比已经在肚子里了哦
这所以这是隔着那个肚皮的声音是吗
哈哈哈
那乐乐准备要那个表表演的是什么呢
美人计哎呦
哈哈哈哎呀
可以了你不行
你要你要换衣服吗我给你打一下
我想想我要换吧
你要把最帅的那件衣服拿出来哎
最帅是哪一件
不知道
你说话就说话你不要挠我的手臂
挠的我一身鸡皮疙瘩
我也不知道我今天抱住她就想扣她
哈哈
哈哈你已经中计了朋友们
我今天我今天上舞蹈课上
就是上舞蹈课上到浑身通红
然后这个人
这个人大海啊
原来你怕痒呀
哈哈哈我一直都怕痒
表演你的
嘿
好
哎呀这件衣服可以吗
不是我这不是一个美人计
我们我们全部是
我们团一共有五个人
这是这是一个大火连环美人计哈哈哈
我好了吗
我要跳我要欠还欠还一个债
之前给大家跳了一分半跳了一分出头
而且做完这个动作当时大家说我看
哈哈哈
哎呀小草莓换完鞋子回来了等一下
让小草莓先来
哈哈哈等一下等大爷先来吧
哈哈哈
小草莓准备好了小草莓哈哈哈哈
先把先把先把我们的小草莓
哈哈哈哈哈哈
那个一个活是这样子的那个小狼
小蓝耳今天出了一点点问题
可能古筝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好清脆的一声啊
其实其实我们团的人都是机器人
对其实我们都是机器人
是的
国王吃我们就会吃到一嘴的鸡油
我们一点都不好吃的
哈哈哈给你们示范一下
就你们嚼的时候就
一个一个魂狗王一个魂狗王
请问一下
接下来让我们小草莓先来你们满意吗
可以吗商量一下要不然说满意
说满意吗先舔后拉
哈哈哈舔的先来
那下一个我来哈哈哈耶耶耶耶
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎呦我的宝贝
哈哈哈
那然比准备要准备要跳的是什么呢
然比要跳一个很可爱的舞嗯
很可爱的舞
嗯我我我暂时没出来所以我没办法
没关系我不换我就我就拿点东西
出来好
那接下来是我哎呀哈哈哈哈哈哈哎
呀哈哈哈
哎呀这是这位直接被大家看到的有点
不好意思哈哈哈有点胸都不会
哈哈哈
那然然要跟大家说一下名字是什么吗
哈哈哈哈
她的中文艺名叫你的女朋友
因为我不会念她的日文名
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
kimi no 比女王向晚
看到这看到这哈哈哈看到这
人家自学到 kimi
王向晚在旁边要重伤倒地哈哈哈哈
哈哈那请一个魂勾啊好好欣赏吧
谢谢一个魂国外卖
你们还满意吗
先甜后辣
够甜吗
可爱捏好好好
谢谢大家
够吗满意吗
最甜甜的小草莓
不过的话给你们看一下尾巴
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不可以
要给你们看一下我的爪子
通过通过好的
先甜后辣那你们下一个想看谁呢
辣辣
辣辣的先甜后辣的辣辣的哈哈哈哈
辣辣的你们想看谁呢
满意满意想看
这这首歌不是叫你的女友吗
为什么这这也能狠了
拉拉的想看拉拉的想看大哥的
救场的人被被救场的人给救了
哈哈哈哈
没关系没关系
没有这不都是一个会国王犬的吗哎呀
看谁不是看呢
先看看谁不行嘛都能看得到
慢慢来嘛那就先看拉姐的吧嗯
拉姐去吧
看拉拉队长得好
嘿嘿嘿
你来了
我来了你这不把然比的耳朵搓下去
搓下去来到拉姐最喜欢的环节
哈哈赶紧回来吧
那我我我要换身衣服
我还是跳舞
先给我们然比变个魔法吧啊
消失
消失棒好哈哈哈
那现在只剩下我一个了
我刚刚看到弹幕说
要看拉拉的拉拉的和拉的要分清楚
哈哈哈
拉拉的和拉的和拉要分清楚
我现在要换套衣服
拉的是啊我可没说哈哈哈
你们不要乱说
你们不要乱说哎啦啦的啦的啦都是啦
嗯嗯嗯嗯
你又不要乱说
不要乱说哎呀
哎呀
哈哈哈哈
got it
see that beat them bA-SOULks up and i'm gonna
some you could be the strapping ego
哈哈哈
哎其实我好眼熟
啊很眼熟是吧
好像是是不是勾起了你的一丝回忆哎
是的是的
也勾起了一丝我不是很好的回忆
我还挺开心的哎呀哈哈哈
哈
啊好啊好
那那段回忆前半段还是很美好的
后半段也很美好
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
细说
说什么你们你们自己去看
细说说什么
大家可以就是看一下
第一呃第一次舞蹈师
第二次舞蹈师第一次舞蹈师
第一次舞蹈是不是玩完了啊
啊第二次啊
大家可以去看一下
相亲参考第二次没关系
忘了我吧
去找一个新的帅哥没关系忘了我吧
忘了忘了我吧忘了忘了你
不不行啊你可是我的好师傅
你是我的大好师傅
我可是上来接你
然后来感动我们的一个魂国王的呢
真的吗真的吗
大家有被我感动吗
有没有但是她忘了我算了
哎不会的
我现在想起来了
刚才我只是短暂性的失忆
因为一个魂的国王实在是太狡
猾了她们都没有告诉我她狡猾
哈哈太狡猾了
她都没有告诉我她也没有被我感动
大家感动吗一个魂国王吗感动吗
无语猫猫
是的无语猫猫向晚来了哈哈哈
无语了
说好了跳一个舞感动了就不吃了
然后还非要吃
就给你们再唱首歌好了怎么样
好
好你能先帮我挡着我换个衣服不
你的钻头很有安全感嗯
很有精神
向晚来喽
贝拉走了
拜拜喽拜拜喽
哦我需要准备一下既然是唱歌的话
就找一个麦克风给我
我还要换一个衣服哟
哈哈哈然比
唱功然比谢谢你哈哈哈
这个镜头会不会有点
很有精神
是不是大家也要跟我们一起很有精神
哦
大家好
这个镜头差不刚才那个镜头差不多
就是乃琳平时看完笔的视角
完笔要有力气的说话好不
是了
我是因为怕我有力气的说话吓到我
说太多了的话
你们又要说
哎呀完笔你声音怎么这么响
怎么怎么什么什么的
很有精神
我可是特意这样子温柔的上来的
我来
晚晚快睡着了
不要睡着嘛
还没吃呢
哦不是还没被感动呢
如果要是现在就开始
轻轻的讲
那这样子下面这一首歌
我就可以轻轻的唱了
你需要我帮你
我来吧好不好
你你专心跟大家聊天
哈哈哈哈
这么小声还想唱歌
这首歌就是要轻轻的唱才可以的
可以吗
来吧这首歌叫做
挥着翅膀的女孩
轻轻的唱
谢谢大家
怎么样我就是这样子慢腔慢调的
维持这种温柔的状态
大家就会沉浸在这首歌里了
这是乃琳教我的
要给自己创造一个氛围懂不懂
昨天她的氛围是大错特错
不要来侮辱我的美
然后这样子的话
就会让大家很感动了是不是
然后我们一起播了一个 me
i can fly 的那种感觉
一个火龙果我们一起
belief me i can fly 这样就忘记你要吃
吃女孩这件事情了
知道了没有真的是我
我实在是绷不住了啊那个
教的好啊
乃琳教的好
又没有下大奖
她99%教的好就没有我1%的这个
绷住的厉害吧
我命令你们立刻立刻夸我们晚晚听劝
她们说说话带点气
好我说话带点气温柔一点
给大家介绍我们下面一位可以吃不是
可以感动你的
这位成员叫做珈乐好不好
一个黄国王吗
我已经是枝江最惨的人了哈哈哈哈
你咋啦你咋就是最惨的人了
我现在不仅欠她们5我还欠她们别的
哈哈哈
哈没事谢谢你
玩玩国王们感动了可能说不定都忘了
是不是一个和国王们
喂
哈哈哈好啦那个
最后一个
一定要狠狠的把她们感动到了
好我飞走啦
再见再见宝宝
把你的麦拿走
来吧来吧回着翅膀的女孩
哎我来我来我来
请表演节目的就是请给一个魂国王
表演节目的女孩们就大家
认认真一点的给我
要不然一个魂国
要不然一个魂国王
一会生气又要吃女孩
不行还直播
我不好说
你们刚刚想我吗哈哈哈你还押了个韵
想的特别想
我都想飞去找你了嗯
第一次遇到这种事呢
救场的人被被救场的人给救了
哈哈哈哈
王嘉然你真温柔
谢谢你哈
哈哈我好了
我好了大哥我好想你打工了
别说了
我这支舞一定是非常开心的跳的
谢谢大家我准备好了
me up in my soul so take it out take it down take it up
sony no jah nanjar decogee mote
see love exA-SOULtly got you next
啦啦啦
come
forget oh
beethrop clobbish calling
kirk on the moonlight
take your time take your time take your time on the next
哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我不要给我戴上眼镜
刚刚什么东西哈哈哈哈哈哈哈哈哈你
给我捡出去哈哈哈
我告诉你们
给我捡出去哈哈哈哈哈哈
哈哈哈王珈乐
怎么一直没有办法维持覆盖的
原因找到了
不只是我好吧哈哈
把这个眼镜给我焊在脸上
给马上就给我按在脸上
不行忘掉
乐乐别说话你超帅
是吧我也这样觉得
哈哈哈哈你也是国王是吧
哇好帅好帅哦哦
好帅好帅
国王记得我的眼睛忘了我的眼睛
谢谢请我的队友回来
哈哈哈好帅好帅
你确定能收吗
元宝哎你等着
小姐姐是燃宝还是元宝啊我来了燃宝
可恶我不爱了
以后再叫我再也不爱你了拉姐
好了好了我的比女哈哈哈哈哈
什么我的比女
什么来我们现在先换个衣服好不好
啊
哈哈哦呦啊
没咬到
哒哒哒哒哒开始抠
一个会国王们这样乱七八糟穿着不
不一样的衣
服的我们你们感动吗
移动和国王们在干什么
哈哈别问号了别问号了快点看然比
在看自己的小熊爪还有没有
然后完全忘记了自己还有个耳朵
哈哈哈
我的偶像包袱
哈哈哈哈
没事的我跟你说你的眼睛热的贼拉帅
天呐只讲没有比你更帅的人了
我的一个表情管理说是天花板的日记
出现了乐乐
乐乐看那是你的表情包袱哈哈哈
哈哈哈哈好了
我问一下
我们第二天的表演也结束了
我们问一下
我们的一个会国王们怎么样
大家觉得一个一个会过来吗
哎呀没事的
睁开眼睛看看一个会
我最帅我最帅两眼一黑了嗯是的
国王你睁开眼睛看看我们
国王你睁开眼睛啊
嘿嘿嘿
嗨一个火锅啊感动吗感动吗
不敢动不敢动
不是这个敢不敢动
可以动可以动
不知道一个会国王觉不觉得感动
第二天的表演让大家满意呢
对就是这样子温柔的向晚
是的啊我们都这样子说话好不好啊
请问下一个会公王满意吗
满意吗
国王国王你敢不满意吗
不是女孩了不是女孩了
我家的气够多了吗
金华人刚刚让我加气
是要这样子说话吗对就是这样
珈乐一点点的气
为什么我加不了气呢
没关系人气
啊那我就有气了
好不好不要吃了
一个魂国王欣赏完姑娘们的歌舞表演
现在她会做出怎样的决定呢
会做出怎样的决定呢
我看谁敢选钝角
哈哈哈你这么一说
她怎么连钝角之后血压都有啊
开始吧你要不说她们可能不会选
你既然说了
她们不选都对不起你刚刚那句话
哎哎哎哎哎哈哈哈
也行了
一个会国王想选什么就可以选什么
邓娇
真的是钝角最多啊
她们果然选了钝角啊都是
哎果然选了钝角
都是
我都把一个魂国王看透了啦
一个魂国王
再一次被A-SOUL的五位姑娘感动到了
放走她心里却舍不得吃掉她嗯
我怎么忍心啊
国王已经不知道自己该如何选择是好
她抬头望着天
声嘶力竭的喊道
哎嫂我真的好喜欢你啊
为了你我要选择 c 遁脚
哎真的是声音刚落下
国王眼前忽然闪过五道光
啊突然变成了五只小动物啊
真正的乌羽毛毛来喽
哈哈哈哈哈啊
啊啊怎么回事啊我的天呐
我从来没有见过你的这个尾巴哈哈
刚才也没有见到哇
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
到了第三天夜里
五只小动物还是按时
来到了一个魂国王的身边
她们不但没有因为自己
被变成小动物而不高兴
还对一个魂许下承诺
国王只要你今晚能把我们变回来
无论你提出什么要求
我们都会答应
国王笑了笑
提出了她的要求
所以请问一下
一个魂国王想要提出什么样的要求呢
我们每个小动物只能够答应一次哦
大家快提要求吧
然后我们的小呃哈哈哈
怎么两你们两个也要咔嚓说
这可没人救了这个
哈哈哈小狼从小有一个梦想
就是弹幕上屏哈哈哈
我还以为是当帅哥的哈哈哈那不
是刚才已经破碎了是的
让我看看我们的国王有什么要求吧
有什么要求吧
皮能上屏的
我们的我
那大家先给我们的小熊提要求吧
来吧小熊拖着我的尾巴熊来了
让一让我的尾巴熊啊
嗯我们的小狼这个是熊啊
我们的小狼会会上品大家的要求哦
是的上点能上的小熊发点能
你知道我为什么沉默吗
能能演的
小熊娶我这个不好演哈哈哈哎
就这样我教你取
我是然后然后最后是拿我
我要找一个小熊句式开头的
各位国王有没有想要我们小熊做的呀
小熊啊呜
小熊喵喵
你知道啥意思了
嗯好小雄鹰
那边好像发生了什么事情这边
呃晚晚知道了自己昨天
念的一个词是什么意思
追我你才知道啊哈哈哈她刚知道
哈哈哈我早就知道
我谢谢你我昨天晚上就知道
小福小福你现在是小熊
小福是小伙
小福腻在这里
小福你今天的尾巴
没有没有我不是小福你啊不是
我不是小包我是无语猫猫
无语猫猫好兵大熊
啊呜小熊给我一拳给你一拳哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱呀
哈哈哈
哈好可爱哈哈哈
好可爱好可爱好可爱
下一个下一个
让小猫咪来吧来无语猫猫上哎
猫嗯对啊
说无语猫猫要无语我接下来就会闭麦
因为我无语晚晚你可以模仿那个
是这个无语吗
流泪猫猫头吗
哈哈哈哈哈哈哈
来
这样吧就是这种猫猫头都不够厉害
然后呢你你两个选一个
小猫骂我和猫猫无语都不
可以因为猫猫有自己的想法
猫猫要给你们表演一个猫猫喝水
好那你要是就是那天我观察到的
原来猫猫是这样喝水的还先掏一个
然后呢就开始咚咚咚咚咚哈哈哈
哪有这样啊
不是你这瓶还挺大
你还不是那种矿泉水瓶说对
我有一个很大的水壶我们都是A-SOUL到
不是啊每一个猫猫都有的这个大水
咕嘟嘟嘟这样的哈
嘟嘟嘟怎么样嘟嘟嘟嘟满意吗
不是很满意我还想看一下小猫搓脸
哎呀我这个我们家的在搓了在搓了
我们家的猫不搓的
就感觉像那种苍蝇苍蝇
哈哈哈哎呀哎呀哎呀哎呀
好了下一个下一个下一个
小福你小福你笑一个
小妮你看像不像
我盲猜一个是小福尼怼我
来找一个这样的弹幕哦
请问一下你们想看小福尼干嘛呀
小福尼干嘛
嗯一个魂国啊你们想看小福尼干嘛
想看想看什么
再想一想哈哈哈
想想看小福尼转一个转一转哎呀啊
追我是什么意思
小福尼是山里来的不知道这些意思
拽我是什么难道是
啊你不是粤语地区的山里来的是吧
我不是我不是
我是枝江来的哎刚唱粤语歌那个谁啊
反正不是狐狸好像哈哈哈
啊
兔兔兔兔兔兔
肯定有大把的兔兔
那啥我喜欢兔兔群主那啥我请问
一个都不会上给我上点能上的啊
我们兔兔在这里
就是哎呀做一个可爱的
兔兔在挠肚皮
哈哈哈
让她玩一会让她玩一会兔兔吗
哎呀呀呀呀哎兔兔会挠肚皮吗
兔兔
兔兔会吧会会吧我也没没养过兔
我的兔兔都没养过超过三天
你是没观察到你好意思说
你还劲逗吗
我是她妈
找到了一个可爱的大家
想看兔兔捏手手捏肉垫
捏手手
捏手手啊
哈哈好可爱
为啥人家兔兔这么可爱
你也可爱
我还行吧
啊好可爱啊这个肉垫啊
救命啊可爱再表演一个麻辣兔头
哈哈麻辣兔头
不是哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎完了
你你你麻了就就是一个麻辣的兔头
快快快快
那个特特写再往上挪一点点
然后拉姐别给你麻了
对就是麻辣的兔头
哈哈哈
一只麻辣的兔头哈哈哈好凶啊
麻辣兔头哈哈哈哈
哎呀是不是要到狼了
小狼狼来啦
你们想看小狼做什么呀
哎呦我跟你说
咱做狼的不是咱做狼的哈哈哈我是做
狼的哈哈哈咱要咱要有点有点力啊
有点自己的想法
自己的想法酷的那一种
这样她们就会说我哭
你看她刚才我的无语猫猫大家可酷了
无语猫猫很适合你哎
哈哈下楼
哎我给看了一个小狼学猫叫
我去死吧哈哈哈哈
哎哎
小狼咆哮我是一只有志气的超帅的
我是一只有志气的狼
小狼咆哮因为你是犬科动物
所以学不来猫叫
应该是这样咆哮小小狼学猫叫
恶狼咆哮嗷呜
这是嗷呜呀
这不是这不是饿狼吗
每天晚上5点
我都在我队友睡觉的时候
偷偷溜上天台
趁她们睡觉的时候
没有看到大白牙再来一次
啊呜
哈哈哈啊呜她们说小狼没出师表
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
一个会国王的要求提的差不多了
我们每个小动物都满足了一个你的要
求哦
那要不要看一下小动物们的表演呢
接下来小动物们会一起表演哦
你们想要先
看哪一组的表演呢
嗯
想看谁的表演呢
老师她举手了让她被厨师表白
哈哈哈哈哈哈
我在伸懒腰
啊哈哈哈猫咪伸懒腰
熬夜冠军
大家已经推测你昨晚熬夜了哦
她们都说想要小狼小狼表演哎
是吗嗯
天呐如果和小狼抓一只般配的动物
你觉得是什么呢
我们抓一只吧
抓一只哈哈哈这样子抓的是吧
是的这样抓
嗯那好那让我们给个空间
让我们小狼和我们的小熊准备一下
你好小熊
你好小狼
你好我是小狐狸
另外那两个给我打招呼
你好我是小兔子
可是兔子没有声音
对啊我无语猫猫已经无语了
我不能打招呼了
我去起床了
麻辣麻辣兔头
嘿耶麻辣兔头无语猫猫
怪不得你俩是师徒呢
哈哈哈哈
一个魂一个魂
国王有没有觉得更珈乐解我们了
哈哈哈她们也忙了
她们都已经开始在猜我们的
小狼和小熊会表演什么了耶
星光派对吗
好像不是星光派对哦
当然不是星光派对
但是这个债可以先欠下
不是欠了很久了吗
什么时候欠的债
刚刚
知道我们这么多债是哪来的吧
反正不是我这来的
哈哈哈
反正不是咱俩自己欠的不是我俩欠的
队友带欠
整支舞吧
嗯双人舞换个衣服吧
行啊你想换什么
换点能下
地的好呀换身能下地的
呀
哎呀哎呀
哎呀你有尾巴吗宝宝
我有
哈哈哈哈哈
哈
小福宁
我准备好了我准备好了我准备好了
你别走啊这可是我们的双任务
别走远啊
去那边的沙滩就行待会还需要你呢好
好可以可以音乐可以开始了
就是我感觉我表情不对的时候
一定要给原句
不要再让我今天
国王你吃了我吧
我已经没有什么可以在这个世界上留
恋了了好音乐可以开始了嗯
hey
we on the tunnel till
背后讲一句 money
不讲而不言
both single times your body
remember
宝宝你好帅啊你这个造型我是小狐狸
是的就像一个
九尾狐一样
谢谢啊怎么样怎么样帅帅帅
王氏姐妹
小姐姐太帅了
是的
一直很想跟然然跳这个跳这支舞蹈
其实我们两个幻想的是因为看到大家
说的奥川嗯
有的这个玉帝帅帅
都帅都哇好帅好帅
那今天也是不错的不错可以的
我们俩我们俩很有默契很有默契
欠的债也很有默契
谢谢你国王
谢谢你国王还满意吗满意吗满意吗
哎没事
就是不满意也没有关系
我们还有好几组呢是的
我们还有好几组
我们俩
对我们俩就给你开开胃好了哈哈哈
谢谢国王
那你想吃下一顿吃哪一哪一组呢
吃吃吃看看哪一组啊看哪一组呢
我是不会把我的队友卖出去的哈哈哈
所以太快了哈哈哈话已经说出去了
哈哈哈你想看谁的表演
我把她给你送过来我想给你送过来
有两个哎呦给我看一下 a b s 的 e
哎呀 a e 然后
说哎哎哎哎哎哎哎
果果喊你们呢
可以吗那那乃琳和和谁
你一个人吗
和无语猫猫
那那那那要不然你们商量
就奶奶乃琳和谁
我们俩今天用尾巴合个照吧
国王满意吗国王满意吗
不然再给你整一只
再给你整一只
哈
哈哈哈哈哈哈够吗
够吗不行你就把我的队友抓过来
好你们准备好了吗为什么哈哈哈
好准备好就我我
我们两个可能还需要再稍微准备一下
好的没事那我俩再玩一会这个尾巴
我还需要换个衣服
我也要换衣服你手放在我腰上
我这边的腰这边的腰
哎
我把乃琳挡住了她要换衣服
她说她要换衣服
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈我们觉得我俩的恩定也挺好看的
她来
贝拉说她要换衣服她说她要换衣服
哈哈你的尾巴扎腿哈哈哈
我换一边
哈哈哈
因为我们今天晚上是小动物的表演
所以再给我带个耳朵吧
我也有天呐
我家人我俩为了这个家
付出了太多自己长出来
还有那个下地的时候的
我来个慢慢的对
来觉得耳朵的关键在于你的
臀要翘起来这样你的尾巴就可以
预定的生长时间说实话
这两个人已经开始教大家怎么长尾
巴了是吗
然后绕一个花
再绕一个
大家好接下来是
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈
一个会勾啊
请问一下
请问一下这是想看我们两个表演是吗
我们两个上来了来来再往前一点嗯
我们两个上来啦上来啦
你们想看我们表演什么呢
哎呀衣服都穿了这身了不知道要表演
是的
虽然我觉得大家应该期待的是山鬼
哈哈哈哈哈哈
实际上呢
实际上再说吧哈哈哈哈
那那请一个魂国王
是那个欣欣赏观看
我们两个接下来的表演哦
请一个活活个活一个活给我稍等一下
难比忘记拿慢了
猜不到吧
猜不到我们要表演什么吧
来吧
哈哈哈哈哈
哈哈
我就知道你要碰瓷
我就知道
森琳她打人了
哈哈哈讲讲都有没有人看到啊
哈哈哈哈
哎我要拍照我拍视频
我跟你讲全部的都是见证人
一个化工艺
我拍视频了拍人了
无语妈妈无语啦
无语狐狸无语啦呜
刚才刚才我跟我跟乃琳
就是最后一个 pose 的时候
我们俩对视对视
然后开始警告
哈哈哈
我看她也是不对开始警告然后干什么
她刚刚动我所以我才碰瓷的
哎哎一个魂国王讲不讲道理
哎一个魂国王
我国王呢
在那里
哎呦国王
哎这国王国
怎么这个身高刚才有点不对劲
她需要长高吗
上来
公啊
这讲不讲道理了啊
那个管不管她管不管我就是你大爷
哈哈哈
你当着国王的面说你就是道理是吧
国王是吧
我就是道理
哈哈哈
因为国王打不过你是吧哈哈哈
国王接下来还有
还有我们小无语猫猫还没有表演
对咋咋了峰哥
哈哈哈她
她已经连续好几次跟我在看着你说
佛哥对
哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
王老刚刚王老刚在场边
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈那一个会国王
接下来还有一组小动物的表演
是来自无语猫猫和
美女狐狸
哈哈哈哈哈
别害羞
你就是美女狐狸谢谢你美人狐狸
哇哈哈哈哈
和和狐狸一起好去吧
拜拜
谢谢麻辣就认识谢谢麻辣兔再见
麻辣兔再见
哈哈哈无语妈妈
哈哈哈哈哈哈
无语妈妈我们两个要不要先换个衣服
一个活儿国王你好
我是无语妈妈
所以接下来我将不会讲话
是的那个
我们无语猫猫接下来只会做动作来
无语猫猫上前向一个魂国王做动作
来为你翻译 hello
一个魂国王我是哎喂喂哎哇
无语猫猫哦哎呀不是这个意思
我的意思是接下来我是不说话
我将安静的为你伴奏我着急呀
那这是啥
那是为了配合你天呐
哦对了一个魂国王我给你
我看到狐狸想到了一个笑话
给你们讲啊
就是你知道羊是咩咩叫的对不对
然后牛是猫猫的叫
猫是喵喵的叫
由此我们可以得知
就是动物的叫声是口字旁
然后再加她自己那个字
那你知道狐狸怎么叫吗
呱
哈哈
好了
接下来就就由无语猫猫换个衣服
我去拿个吉它
哈哈哈我刚才然比问我
无语猫猫为什么是什么
狐狸为什么是瓜
因为是口型好夸张
口字旁因为是口字旁
狐狸的狐帆泉旁然后换成口字旁
好了我去拿吉它太无语了
国王我去拿吉它了
一个会国王一会国王我去准备
一下可是她在这里可是她在这里
我的这个麦正哈哈哈
跟着我辗转了多个地方
对呀而且而且我需要
调整一下我的麦
国国国王你你等会的
我们准备节目的时候有点没空搭理你
哈哈哈哈
好国王我来了
来来小小小小琳陪你
陪你稍微稍微唠一会哈哈哈哈
小狐狸陪你稍微唠一会哈哈哈
哈哈哈啊
我们哎那个那个那个准备
秀秀秀琴师傅哇哇那个哇哇那个
哈喽一个魂国王
大家看到的是我们
晚比哈哈哈
修理她的吉它的日常哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
哈
丢不丢人国王你好
再用我的麦
国王你好我的麦克风给吉它了
所以无语妈妈接下来真的无语了
哈哈哈好的
无语妈妈接下来要辛苦我们无语妈妈
为我为我弹一下这个伴奏
嗯
来吧
等一下哦让我调一下麦
哈哈哈不行不可以
哦这样我会打到你哦没关系
我们先试一下音量
啊
好来吧
这首小狐狸送给你们哦
无语猫猫你要说话吗
好无语猫猫不说话无语猫猫去放吉它
去吧很有活力的去放吉它
哈哈哈哈哈哈
乃宝喝水吗
没关系不用的
好的嗯
没事的我的嗓子没有事情
那你们你们后面听我的
我的嗓嗓子就会好一点了
因为刚才哈哈哈
笑的太开心了是吗
对我检讨我应该再等一下的哈哈哈
一只狐狸呀
哈哈哈她站在场中央哈哈哈哈
等到等到
下一次我会约向晚比我们换一个乐器
再来一次好不好
狐狸两只狐狸呀
三只狐来我们两只狐狸
两只狐狸你不是狐狸了
哈哈哈哈
什么什么
不行我要吃狐狸
快我要我要变
我要
我要变一下我要变一下快让我变一下
一只狐狸呀
一一只狐狸快快快
我要两只狐狸我要两只狐狸
我好急我好急我好急
哈两只狐狸
狐狸哈哈哈非常的可爱
哈哈哈换衣服吗换衣服吗哈哈哈哈哈
你为啥不
不不不换个衣服
我不想做狐狸
哈哈哈
我要继续当无语猫猫我还是兔子呀
我要坚持我的设定
哈哈哈哈哈哎呀
那那那个一个会国王
我们今天晚上的
第三天的表演也结束了
请问一下你们请问一下你觉得如何呢
嗯
你觉得如何呢
还要吃女孩子吗
还会吃女孩子吗
会吗会吗会吗
我与妈妈说不不要不要不要不要
她们说胃口大开
谁说谁谁谁
是这样子
带来这些表演就是想大家可以感动
然后不吃胃口大开的话
而不是全败表演了
那我这个无语猫猫岂不是显得很狼狈
没关系无语猫猫把我的表演还给我
还我哈哈表演回来
今天晚上13个节目都给我表演回来
我现在开始大说特说哈
哈哈哈哈哈
如果一个魂你表演不好的话
我们就把你们吃掉
哈哈哈好了我们看一下一个魂
五只小动物使劲全身解数
终于让国王心满意足了
看完表演的一个魂
国王发现自己的心跳的非常快啊
她好像爱上了A-SOUL
国王将五位姑娘变回了原来的样子
并向她们保证
自己再也不会吃女孩子了
然后国王不做声的思考了一会
对五位姑娘说
嗯这次不选择了
我放你们走吧
希望你们能走向更高更大的舞台
我们真的有变回去吗
我们啊没关系去咱俩的样子就是老了
赶紧见好就说吧哈哈哈
谢谢哥谢谢哥哥我先走了
拜拜我们走啦
拜拜
晚安啦
哎呀我回来啦
我也回来了你还没睡呢吗
哈哈张开嘴巴
让我看看你有没有偷吃别的女孩子
哎呀我们才不会离开你呢
要和一个魂一起去更高更大的舞台啊
对我们会一直在一个魂身边的对吗
对
好啦安心睡觉吧
我们明天晚上再见哦
晚安一个魂晚安
就这样A-SOUL的姑娘们陪着一个魂国王
度过了无数个夜晚
姑娘们每天晚上给国王表演歌舞
一起聊彼此的故事
一起玩游戏
她们的故事在珠江王国广为流传
于是世人将这些故事记录了下来
便有了枝江一千零一夜
下回你想听哪一个故事呢
这转没放完
夜宵深沉