嗨
各位枝江学员的同学们
欢迎各位来到乃琳爱恋的直播间
接下来枝江学员的新生联谊会
即将开始
请各位前往枝江舞台
逐步参加
接下来是枝江学员新生联谊派对
的路灯闪耀通往银河隧道
非常半路旁忙就坐上
哈喽
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱你哦
我发现我今天的这个这个眼镜啊
她可能
这个鼻托该换了
她好像在我的脸上
滑上来滑下去滑上来滑下去哈哈哈
哈哈哈
让我先把让我先把我的另外藏起来
朋友们我跟你们讲
今天呢是魔法小奶瓶
知道吗
知道为什么今天晚上是魔法笑奈琳吗
因为今天晚上
就是乃琳会告诉你们什么叫
可以变出来也可以变变没掉
今天晚上所有的就是什么呃视频啊
包括就是什么耳朵啊尾巴呀
还有
就我们的什么藜麦呀凳子啊什么的
都可以随我心意
你们知道什么叫
利脉利脉随我心意
哈哈哈
哈哈
怎么了干什么
没有问题啊
嗯
哎让我让我就是
正好大家也能看到今天呢
开场的时候呢是猫猫小乃琳
大家知道为什么
今天就是特地选择了猫猫小乃琳吗
主要是这样子的
就像我们开场的时候说到那个
嗯让我想想
就像我们开场的时候说的
我开场的时候说的是什么来着
完蛋我自己忘了
还不重要
新生联谊派
对吗就是呃
再加上我们今天的直播标题叫
虎虎生威
主要是因为今天是一个
令人感到
幸福并且
感到祥瑞的一天
所以其实今天是一个
幸福又祥瑞的派对
会忘记就代表不重要不是的
会忘记呢说明这件事情已经过去了
刚才那段话我刚刚说过去
所以说现在我可以把它忘掉
没有什么问题
乃琳是吗
乃琳今天晚上可以不光不光可以是吗
因为今天晚上今天是非常就是
大家回头可以去看一下
就是什么什么日历啊什么的
就可以发现今天是一个幸福又祥瑞的
一天所以说我们派个新生联谊派对
包括今天晚上呢
也准备了非常多的和派对相关的歌
还有就是也给各位新生们准备了一些
啊过往学姐们跳过的舞
用来欢迎各位新生
当然了因为我们的主题呢
是幸福祥瑞的迎接各位新同学
所以说呢我们也会
就是有一些
关键道具
你们知道是什么关键道具吗
嗯
就比如说呢
让我想想让我挑一挑吧
比如说
这个灯笼
她就是非常非常典型的
这就是非常非常
关键的今天晚上的道具
因为这个灯笼啊在我国呢
代表着指明方向
并且她还是红灯笼
她可以让我们在黑夜的时候
更好的看清楚方向
而且大家也会在家的门口
然后也挂上这么一排红灯笼
嗯所以说呢
也邀请各位新生来和学姐一起拍一张
福呃幸福又吉祥的照片
欢迎各位新生哦
让我想想欢迎
哎不行这个不可以
哈哈哈然后就是
让我想想我们还可以怎么拍照
其实这是是开玩笑的啦就是灯笼呢
她确实说
确实是非常吉利的这样的一个道具了
但是嗯其实也是没有那么的
符合我们今天晚上的主题
就是事实上我们真正的关键道具是她
那当然就是祝大家开开心心幸幸福福
吉祥如意
祝各位新生在枝江学员
都能够找到自己
所热爱的
也能够实现自己的梦想
在自己喜欢的领域开开心心
快快乐乐的深造
欢迎各位新生们
学姐
邀你入学
哈哈哈
怎么了
怎么了你们为什么这个反应啊
还是说你们在期待一些别的东西
可是没有别的理由
嗯
听说有人
就是上一次扫我手上的这个福字
扫出了敬业福
你们好厉害
哈哈哈
说谢谢请说谢谢乃琳
哈哈哈哈
哎我想提问一下各位奶淇琳们
你们刚才为什么要发问号啊
是因为就是觉得这个
这个福字不够吉利吗
还是怎么样呢
嗯
我烟火呢
大家都非常期待我继续播烟火
那
那个我们可以放到下周或者是下下周
嗯我确实是打算近期我们
你们
哈哈哈
大家真的是非常非常
谨记我上次说的
就是要说明白到底是谢谢谁
是吧谢谢你们哦
那你们记得要在称谓前面加上名字哦
我确实是打算近期把烟火
给那个往后拨完
然后我自己在看
自己的直播回放的时候
也有点被自己无语到
就是我为什么我为什么可以
我为什么可以玩的那么慢啊就是
这个人她为什么
走几步就会被吓到走几步就会被吓到
而且好不容易后面想要找回面子
然后完了还哎哎哎哎
就是这个
就是乃琳啊
她好不容易得到了先祖的宝藏
结果那个一了一半
哈哈哈哈
我不许你说她
为什么
就说就说就说就说就说就说就说就说
哎呀所以说其实呢
今天呢乃琳
也为了要
要证明自己其实也可以帅帅的
而且就是作为学姐吗
在邀请各位新生入学的时候呢
就是还是要
还是要让自己有一点点学姐的样子
就是嗯
所以说也准备了一些之前有跳过的舞
比如说像
要不然你们猜猜
我好像跳过的舞也没有很多
她是我
怎么了说说嘛她就是我自己
我就是我就是我就是我就是我就是我
乃琳胆子小
哎你胆子太小了
哼不是蹂躏哎你们猜
为什么会有人说恋爱 nong 来来来
来过你给我过来
哈哈哈
哎还真不是蹂躏也不是花间酒
这支舞好像上一次跳
只跳了一半
不过这次这次其实也也打算只跳一半
打算回头把完整版放在
嗯某场团播吧
这样子可能大家的观看体验会更加
好一点点
这支舞呢叫做 hip
哎你们想看我穿什么跳
我觉得我好像知道你们的答案
哈哈哈哈
我总觉得我知道你们的答案
哈哈哈穿运动服我就知道
那那那我们换一下那个运运运动服
嗨
那这个尾巴稍微有点大
我们施个魔法把它变走三二一啪
嗯这就是这就是听我心意的好尾巴
总觉得脸上还是空空的
你们觉得以我的性格
这个时候会变出一个什么眼睛来呢
哈哈哈
好闪的拉链哎
拉链反光不是很正常的吗
墨镜啊你们觉得按照我的性格
这个时候会变出来一个墨镜
哎
就是怎么说呢
在奶淇淋的眼里啊
我到底是一个什么样的人
就很奇怪
这些人啊
这些人好像都不怎么相信我的样子
哎这个金丝眼睛为什么我自己
变不出来
完蛋了朋友们
我的我的魔法失效了朋友们
哈哈哈
我的我的魔法失效了朋友们坏了
等一下
让我再试一遍三二一变
哈哈
等一下
你们再让我试一遍三二一变
哎哈哈哈
各位学弟学妹们
将就看吧
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
坏了我今天今天我的魔法
她她有那么一点点失效怎么办
但是我觉得就是就是
其她魔法应该是有的
我要金色的手
三二一变
哈
大家晚上好
不愧是我
来吧接下来这首歌叫 hip
beast my dream now i'm dead of all
i'm kicking marty i can move up the heat pill
got it that i had to kick it cook it
the city got pulling battle in
so i'm going shut up malcolm mA-SOULhine mitchell
nigga burn the body got in the gutter man
season isn't gee the audio deep down
hey hey hey hey
跟着我
嗨
好看吗
嗨呀我我我的鼻子炎了
突然之间那么动次打次的
音乐结束之后
直接全场寂寞有那么一内内的尴尬
乃老师记得以后也依然要多cue弹幕呢
想怎么聊怎么聊
好哦谢谢你哦
嗯不过怎么今天突然之间说这个
我不是一向很喜欢跟你们聊天吗
嗯
是吧
这支舞是不是真的很久没有跳过了
我今天我今天在复习的时候
我整个人就是
就是我整个人就是
什么来着
然后看着看着那个
过去的自己的这个切片
疑惑这是我跳的
我学过这支舞
什么东西
我居然学过
然后整个我今天在复习的时候
整个整首歌
唯一卡上的就是最后的这个啪啪
但是前面的基本上
完全没有卡到就第一遍复习的时候
后面好多了抄自己的作业是的
就是因为因为我们就是怎么讲
呃我们在学舞的时候
因为是团舞为了整齐度
其实会有一些角度会有微调
所以说当我
那个自己跳的时候
就会把那些微调的角度给挣回来
然后然后我就我就只能呃拿我自己
跳跳舞的那个切片来复习
嘿呀哎不过奶淇琳们
大家其实可以按照这个思路
那个在变走我好棒
继续往后猜
今天晚上的我还有什么
因为今天晚上还有
两支舞
具体几首歌就不说了
我总觉得我要是告诉
你们今天晚上有几首歌
然后我又不跳完
我又不唱完的话
你们又说我要我要我要我要欠债
恋爱 i n g
住也没关系
l b l 哦哦
朋友们我知道魔法了
我知道魔法
我只要把 v e 说完这个眼睛就会变走
l o v e l o v e
我说什么来着
然后金丝眼镜她的那个出现的
出现的那个
那个魔法是 love
啊然后
v e l o
o v e l v e
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
怎么了哈哈哈哈
好突然哈哈哈
哈哈哈哈哈哎真好
乃宝可不可以锐利一下我玩的灯球
朋友们就是
刚好我我们今天晚上就是
不是也是一个新生联姻派对吗
大家也看到了我们这个舞台的布置啊
没有任何呢哈哈没有任何晚比的
我们我们向晚的道具
我们的热心向晚
她买的那种什么派对的道具
上一次那个那个正方体是
事实上那是一个十字棱镜了
就是那个正方体大家也知道了
就是非常适合搞气氛
然后气氛
然后还有那个灯球
看来晚晚也自己跟你们说过了
这今天
今天晚晚晚晚跟我说
来吧你快看
我送给兰姐的灯球到了
我就啊
哈哈哈然后然后我说这也没有亮啊
然后热心向晚跟我说
你要先给你要先给她插电
然后就好的然后把它插电
她是一个笔直的
然后你要把它给先这样子掰一下掰
掰成有一个弧度的样子
然后这边是插座
然后这边是那个灯球
把它给把它给插在插座上
然后再插插上插座的那一那一刻
就是我整个
过于闪亮了朋友们
就是这个灯球就好像向晚
闪亮且多彩就是你真的
然后我就怕
给她关掉了
瑞平一下就是刚才那那一串
瑞平一下就是晚晚你买的好
姐姐很喜欢
呵呵呵呵呵呵
呵呵呵呵呵
呵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我嗯哈哈
那那那那首歌那首歌
嗨呀下次下次给你们唱
干嘛就是整一楼那个那个
我承认整一楼那个是是我教的
但是我也教了别的比如说蛮哦啊
哈哈哈哈
参谋啊
我的就是我我的意
我本意其实是就是私下里教一下
然比就算了
我没有想到她
她她她直接就就讲出来了
哈哈哈
嗯哎呀不知道是什么意思啊
不知道什么意思的话就
会比较幸福哈哈哈
不知道什么意思
挺好的朋友们就是嗯嗯挺好的
下一支舞名字叫逍遥
哈哈大家好像
就是不知道大家有没有看过那个
之前我跟
呃然比我们两个跳的双人的版本
大家有看过吗
逍遥她是一支舞蹈然后我之前那个
嗯
有单人跳过
然后还跟然比约了双人的版本
然后双人的版本
其实她的那个原政府是
然后我们当时跳的其实是纯净版
但是但是我们
我们也是彩排的时候才临时盖的纯净
我们自己唱的
我明白了是因为燃比觉得这个不能讲
那好我不讲我不讲
会被制裁的朋友们
就是说明就是嗯嗯
我们就我们就讲讲讲一半就好了
喝点水好的
你们不要看我要变一瓶水出来
好我变出来了
噔噔噔噔噔噔噔
什么什么没有没有你们做梦
哈哈哈
让我想想逍遥穿什么样子的
衣服呢要不然就这一身
嗯
但是我们换一个
噔噔
我们换一个换一个舞台的颜色吧我们
换
红色好不好
灯光
变
来吧
坏女孩愿意脱开看我把橙色拥入怀满
放声浮沉看我转身又离开想
突然想你每
我才是夜空
于爱愿意覆盖看我白成色又入怀难
反侧浮沉看我
出了一点点小的问题
等一下朋友们让我憋一下我的麦
好我好了
我好狼狈
朋友们
你们刚才
哈哈哈我要开始跟她我要开始跟
跟大家讲那个那个那个那个
幕后故事了
就是刚才我我跳到一半
我的麦掉了
然后我在地上
那个嗯那一段是什么来着
嗯
嗯嗯
花开花败
好我们把 bgm 关一下我跟你们讲
刚才我提起一壶酒来看花开花败
漫长风月这有多少我这有多少人
我啪我就卖掉
然后但是
抓钱难忘哈哈哈
哈哈哈哈
哈
什么我们的麦
非常非常的那个
那个坚强的你们不要乱说
bgm 回来吧
你们不要乱说
不要乱说还好吧
问题不大嗯
问题不大
哈哈
你们你们你们
没有没有没有
大家听我现在声音还是非常的镇定
而且现在的声音就是也还是非常的正
常所以说大家不要
明白白痴不要不要乱说
你们你们你们不要乱说话
哈哈哈
让我把我的凳子变出来
我凳子呢
哒哒哒哒哒哒哒哒
我好棒
你们不要乱说
你们好离谱你们好过分
你们
说妈
哈哈哈
怎么不是你们刚才一直在吓我
不是你们刚才一直在吓我
什么你们刚才听不到我说话吗
为什么听不到我说话
难道是我真的把这个麦摔坏
了天呐天呐怎么办
我跟你们讲
聪明的聪明的那个
聪明的小狐狸是不会被
是不会被这样子
那个蹩脚的谎言骗到的
因为虎虎生威
因为今天是一个
今天是一个幸福又拥有祥瑞的日子
嗯
怎么了
谁坏女人啊你们怎么又说我坏女人
你们好像每次说我坏女人的时候
都说不过我
不是吧
哈哈
哎呀接下来还有一支舞
这支舞其实跳完整版应该
还真是哦
好的就是其实这支舞跳完整版
好像也也是几个月前的事情了
嗯
哎呀我们稍等一下再跳
无力狡猾
还说你们现在就想看
别换衣服了为什么不换衣服呢
嗯有人愿意告诉我一下吗
啊难道说我穿别的衣服不好看吗
是这个意思吗
哎你们你们
虽然说
虽然说我自己也觉得谐音梗很好玩了
但是就是就是那四个字
其实她也不是什么好话
对吧就是她她
她本质上还是一个骂人的话
是干嘛
狐狸
虎兔子急了还咬人
狐狸急了也咬人呢
兔子急了都咬人你更何况狐狸
哈哈哈绝世武器
因为
其实绝世武器我最喜欢的是这个动作
哇我觉得真的很好看
你们想看爵士舞姬啊
哎呀
你们想听爵士舞姬完整版吗哈哈
哎那我们聊一下别的吧
哈哈哈
如果要是有新来的小伙伴
不明白为什么
大家突然之间在说爵士五级的话
可以一步
乃零50万粉丝纪念回的视频啊
50万粉丝纪念视频
嗯在那个视频里面有一个
有一首歌叫绝世舞姬
然后当时只跳了一半
也只唱了一半嗯
所以说
奶昔里面其实还挺期待这首歌的哈
在倩倩吗不着急
哈哈哈
哎我今天还还看了乐乐跳的河离书
哇我真的觉得乐乐好棒
就是就是
怎么说就是我经常能够
感觉得到
乐乐在一些艺术作品里面
倾注进的自己的感情
然后我就会美美被她的
被她的嗯
被她唱的歌或者是被她跳的舞给
给感染到就比如说上次故乡的云
然后再比如说这次的合力书
真的很好看
吊带了
这不叫这不是吊带我做的很可稳了
就是
啊又欠债
什么什么欠债
这叫吊带
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
学弟学妹们在吗
跟乃琳学吊带
哈哈哈
吊带吊带其实是一个
呃喜剧作品里面的技巧她是
她是她是有技巧的
所以说
所以说大家那个没事的就是我
我做的可稳了
就是你的手一定要摁在
就我也不知道为什么
我会这么多奇奇怪怪的东西
就是就是你一定要手在
手在镜头看不到的地方
嗯摁在靠中间的位置
然后呢这个时候你如果要是正好
正好就是要要接一句话或者要在
喜剧作品里面表达惊讶就比如说
就比如说什么我先站了哈
哈哈哈就是事实上
事实上你只是坐在凳子的边
然后慢慢的滑了下去
但是你的整个身体还是还是在那个
呃自己的手上的
所以说非常非常的稳
哈哈
哈哈哈还有还有什么啊
什么吊带我不知道啊
我没有再掉队
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我也不知道为什么我
我真的有看了好多很多
这种莫名其妙的
就是
小知识
哈哈哈哈
哈美女不要搞笑
啊你们说我是美女吗
哎天呐我好开心我好开心我好开心
哈哈哈
哈哈
奇奇怪怪的女人哼
不是的我告诉你们就是
我是奇奇怪怪的小姑娘
我要做你们看不透的小姑娘
哼我一直都是你们看不到的小姑娘
哈哈哈哎呀
有人有人猜到下一支舞要跳什么吗
这样吧我先把下一支舞嗯
下一支舞我要蓝色的舞台
然后我要给自己
我要把自己的手变成蓝色的
哒哒哒哒哒哒哒哒咚
哈哎
这个也有延迟吗
哈看来这个也有延迟还不重要朋友们
今天晚上呢
嗯嗯嗯哈哈
今天晚上
朋友们我跟你们讲
今天晚上看似叫做虎虎生威
事实上呢
事实叫事实上叫做魔法延迟
哈哈哈
叫乃琳手环我告诉你们
叫叫
叫叫法师耻辱耻辱下部
不会的
这个虽然说是比较比较比较帅的舞
但是嗯
让我想想啊
虽然是比较帅的舞
但是总觉得大家好像
还挺希望在跳舞的时候看到我的眼
睛的
嗯
要不然就这样
就这样就这样
嗯
不要摘
那要不然就还是摘了吧哈哈哈
嗯法学生
法学生不会说呃可能有的法学生会
但是我这个法学生不会
哈哈哈我这个法学生只会就是
比一颗蓝色的爱心
哈哈哈
接下来这支舞呢名字叫做 no roots
也是一个好久没有跟大家跳完整的
版本的舞了
来吧
i like digging holes
no crown i got no move
i've got no room
where i come from i'll say a different land
but i've got memories and travel like gypsies
but i've got memories and travel like gypsies in the night
i've got no roots for my whole
i've got no roof
i've got no
oh i got no
你看啦你看啦
是不是好久没有没有跳这支舞了
我记得上一次好像还是在海底
然后上一次
那个时候
那个时候是第一次嗯
学这种类型的舞就是比较抛啊
然后我一直以为自己
其实跳不了这种类型
但后来发现我还蛮喜欢的
然后体力也是从那个时候
慢慢慢慢练上来
要不然我现在可能还是就是
就是跟拉姐跳一支双人舞
然后结束之后
哈哈哈
抛啊
谢谢知道了知道了可恶
下次再跳一下下次再跳一下跳哪首
你们说的适合拉姐那只双人舞吗
拉姐
她们都只想看我们两个跳华尔兹的
不想看我们俩跳山鬼
她们说的
是不是这会特别怕拉姐突然间说句话
哈哈哈哈哈哈
怕吗朋友们
嗯
啊山鬼
坏女人我怎么又坏女人了
怎么了
上次不是就说了
那个我们两个有排山鬼吗
这次又跟你们强调了一下
你们不说谢谢
完了还说坏女人我知道了行吧
哎这一届的学弟学妹啊
真的是
各位弟弟妹妹们
就是你们上来就
说学姐是坏女人是非常过分的行为哦
毕竟嗯就是
我可是刚刚跟你们表演完节目的学姐
叫姐姐
好过分我好过分
哈哈
哈
学姐你说今晚好几首派对呢是呢
今天晚上最后一首派对
我觉得大家应该能猜到是什么吧那个
呃
镜头先先先走开一下让我去拿一下麦
我觉得你们应该有有猜到是什么派对
毕竟就是之前
之前这首这首歌好像就是还挺多
挺多挺多唱的版本的
然后我们之前串烧的
时候好像也有也有唱
而又壮又跳
哎呀好像已经有人猜到了呢
真的吗
你们你们你们你们都这么厉害的吗
这就猜到了
好吧好吧
那接下来这首歌名字叫做危险派对
镜头回来吧
一个人跳你们都觉得我是要跳
哈不是的我要唱
来吧
请点头
oh
maybe we just can slow down i'm one but you're so around
跳起象征着爱情的伦巴
一起跳大象
一个蜿蜒的星星布满天
把飞驰的时间给扔下
别让我见美好的今天要拍照片
不知不觉就已送你到楼下
目前这些美好的幻想还被套现
希望你的回答可以让我留下
baby just slow down i want that
那今天晚上的
新生联谊派对就到这里结束啦
大家晚安喽
it's real
you can't believe
透明的
虽然说
这首歌的名字叫做挥着翅膀的女孩
但是这首歌的歌词
也是学姐想要跟
各位枝江学员的新生们讲的
希望大家都能够勇敢的去追逐热爱哦
大家晚安啦
so sweet as real
you can't believe
just wanted to stay
tell me now
no no no no
而不在意散在春
天都亮了
so sweet as real
you can't break
just want you to stay
yes