当当当当当
大家晚上好
Avava Ava 这里是A-Soul的向晚
怎么样
怎么样今天
我们就在这个樱花树下相约春天
怎么样
修琴师傅向外
今天
我们就一起在这个樱花树下就这样子
弹弹琴怎么样
啊唱唱歌
聊聊天太美丽了枝江是不是
我也觉得哈哈
这是上一次在然然的生日会
看到这个樱花树的时候呢
还没有觉得就是说哎呀原来是
这
么这么这么这么幽静的一个好地方呀
哈哈哈哈哈哈上一次我也知道就是
不是就是帮家人拍拍照片吗
啊没发挥好没发挥好
然后就好多人说我不会拍照片
我澄清一下我真的还是挺会拍照片的
啊我去放下吉它
等我一下哈哈哈哈
我回来了
啊没见过没很多人说
很多人说没有见过
说晚晚随你
不会拍照随你
还好吧
我相信有很多顶晚人都很会拍拍照的
只是你们比较谦虚而已
有都不会拍总不会比我还不会拍吧
嗯哼
有谣言说像我不会拍照
我澄清一下不是谣言
哎哎哎不要这样说不要这样说
啊这个嗯嗯
我去研究了一下
就是这个
女孩子要好好的拍照要怎么样
首先我们需要一个定机位
你们看我今天特意选了这一套
跟樱花颜色很配的
我去年的生日服
是不是很配很好看
然后有了定机位之后呢
我还给大家准备了一些 bgm
听她们说拍照的时候都要有 bgm 啊
嗯
这个会带入到这个氛围里面
情绪会比较好
我特意搜索了一下
大家喜欢怎么样子的
就是前段时间不是
很流行一个Tag叫做
唇玉天花板吗
所以我特意学了一下那个舞
嘿嘿
拍照有 bgm 吗学习的
是的是的是的然后
然后不要乱跳 bgm 啊
不要乱跳其她 bgm
我现在正在努力的
维持一个美少女的形象
不能总是让大家觉得我就是一个啊
会弹弹琴
然后打打游戏的就是普通的爱豆罗
然后觉得我我啥
啥也不会跳什么的别别别
呃呃呃猪猪天花板
谁谁谁说我猪猪天花板
不不不不不行
完了你别说话了为什么不能让我说话
来等着啊等着啊
我本来就是美少女谢谢你真爱人
谢谢你对我就是美少女
对我要我要告诉自己我是一个
啊很棒的美少女
我要沉浸在这种情绪里面
然后呢跳那一首
嗯我想想跳那一首歌
我我要穿上我的猫耳服
嗯有猫耳了
啊然后
然后哎呀我第一次有一点有一点紧张
然后我需要那首比较叫什么
什么恰恰来着
这个舞啊这个舞
我在那边学习的时候
无语猫猫
不要再惦记我那无语猫猫了
我有时候就是会这么的
k y 了就爱 q 这种奇奇怪怪的梗
无语猫猫哈哈
哈然后
然后啊啊这个舞乃琳跟我说
跳的时候要记得双手往前夹
哒哒哒哒哒哒哒哒哒对就是这种感觉
我可是练过的
不是无语猫猫
现在是纯与美少女猫猫向
晚来我们把那个那个爱什么恰
让我想一下这叫什么
不会说谎的恰恰对这首歌来一下
预备走
哦不对哦不是这里请
one two three go
夕阳把我们影子慢慢拉长
连云都是新的形状像棉花糖我
怎么样
啊好了音乐可以停了
哈哈哈哈
厉不厉害
是不是很有那种感觉
就哒哒哒哒哒哒哒哒哦
臀应该再扭一点
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒娘
呵呵呵有人说还是还是很重
是谁说的
给我站出来
你你你你
你有本事接下来
整整一个小时你都不要在
在现在我的魅力里面
不要被我给给给给这个征服告诉你们
啊还有一个
不要再一下
先等一下我这是衣服的问题
是的哎这句话好熟悉啊
上次给家人拍照的时候
我好像也说是衣服的问题
是不是我不管这是衣服的问题
那就换我想换我国风的那条裙子
来白色雪炮就是就是
好换这一身啊
我还准备了一支舞
这支舞就是叫做名字叫做出山
跟这个衣服特别特别的相配
不要着急
吉它师傅
吉它师傅向晚今天晚上
就是要想挑战一下
有没有可能是人的问题
她谁说有可能是人的问题
不要不要这样子网友有点紧张吗
我是很紧张
这可是我学了
我也不知道多久反正就是很厉害的舞
完了别跳了没有那种气质
等着等我跳完
哎你先看过再说啊
出山怎么跳来着
好来出山出山 music 我知道了
当当当当当当好
不知道
是不是
反正动作都是对的哈
耶啊好了
哎呀好了
音乐关掉吧音乐关掉吧
怎么都在刷问号呀
哈哈哈笑疯了
还是晚晚的味道哈哈厉害我
我在这这么认真的给你们跳舞
你说哈哈哈厉害
我算是知道为什么大家都说了啊
就说底瓦人和向晚不是一家人
不进一家门啊
我深深的反思我自己好不好
是我没有带好头
下一次如果要是有美少女在跳舞
我一定会认真的认真的夸她漂亮的
哎呀好了好了不跟你们扯了
其实是这样子的
哎我不找个凳子坐下吧真的是
哎我找个凳子找个凳子让我坐下好
我跟你们说啊
其实我一开始了解到
双玉天花摆的这个Tag的时候
还真不是看我
我是被骗进去的
就是一个视频
她下面虽然写了纯银天花板
但她那个视频跟她完全没有关系
你们有没有也过有有过这种就是
嗯被欺骗我知道
就是黄佳琪是很擅长做诈骗链接
但是这个呢
这个是不是大家就没有办法做了
呵呵呵是吧
啊骗玩玩的人有难了还好还好
其实嘛我也理解
就是想要蹭一点这个Tag的流量嘛
哎虽然这种行为啊我我我我
我就不评判了
这是一个中性的词语啊
我说蹭不是指不好的意思啊
我是陈述这个事实
然后呢这个这个这个这个事情吗
就是但是我是确实是想要
成为A-SOUL的成语天花板的
嗯嗯既然大家说
向晚怎么跳
舞都没有办法摆脱那种憨憨的感觉
那我决定了
就通过才艺入手怎么样
来来来我拿出了我的
溜溜迪
也不知道大家跟我看的同一个啊
穿云天滑板那个视频是不是这个
它里面有一个 bgm
我特意学了一下
希望下次想起想起这首 bgm 的时候
大家也能想到
枝江的成语天花板向晚女士
呜呜呜呜呜
哎哎呀这个笛子怎么有点
漏气啊哈哈哈哈
哎呀哈哈哈哈
好了哎有人说今天也是生日的
祝大家生日快乐对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
还有人说是好朋友前天生日
还有昨天生日和今天生日
明天生日后天生日
好这一周生日的
兄弟们都祝你们生日快乐
哈哈哈哈
这个
好吧我刚才我刚才也不是转移话题啦
我刚才这个笛子
可能确实吹的有点岔气
我也不知道她是受潮了吗
溜溜笛也会受潮吗
就跟笛子一样会受潮就跟那种
我也不知道啊
但是我是有备而来的兄弟们
我当初就想好了
万一要是我没有吹好的话
我就放一个非常完美的这个笛子版本
给你们听一下
有人说太郁了我着火了谢谢
谢谢当当当当当当
当当当当当当当当当
很好哈哈
以后我会多给大家跳一些这些舞蹈
希望大家就可以嗯
把憨憨的这种形象
晚比的形象就是逐渐的覆盖掉
以后就大家只会说
哇哇好美啊好漂亮也好看之类之类的
怎么样
我没有编弹幕啊我没有编弹幕啊
有人说完笔我就客气一下
客气个对你还当真了
哇你
你们这样发出来就要对自己
说的话负责的
不可以欺骗小孩子
就像那个
城市天花板的Tag欺骗了我一样好
没关系
有备而来啊
哎那首叫什么来着
啊就是有一个笛子版的来 bgm 响起
大点声大点声
好好慢点吧当当当当当当
她还不如你
还好吧试一下
有人说背景音乐里面有大号
我觉得可能是原号哎声音也很像
感觉跟我差不多
真的
你们是在夸我吹溜溜迪吹的好吗
哎呀哎谢谢大家大家滤镜也太多了
没有没有了
我刚刚确实是吹跑掉了试一下啊
哎呀这个音好难找
确实这样错怪我了是不是
有人错怪我了是不是
再给你们听一个尤克里里版本的
超级好听很可爱的
听一下那一首
啊
来 music
哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒
哒
哒哒哒哒哒
啊有人说和她对比你很骄傲我
那和这个这个对比吗这也不错吧
要不是我今天没带尤克里里
我就给你们来一个打破音了呢
连打破音都
不行不能再搞笑了
再搞笑的话直播间的标这个这个
画风就跑偏了
等一下我们放一下原版
原版叫做 imperial march
来
原版
当当当当
舒服了是不是好多人的手腕对了
你们不会没听过吧
还是有很多人没听过的
给大家分享一下
好可以关掉了啊
好好 bgm 回来吧
哎有人说纯玉天花板
这个话题好像是跑偏了没有跑偏
这里面其实都是我的俏丝
希望大家以后听到
从刚才开播到现在这一段给
你们这个输出的内容
你们就会以后听到这的
你们就会想到向晚
就是A-SOUL的唇语天花板
哈哈哈哈哈好我的生日福回来吧
生日福快回来吧
这个笔和樱花树比较配
好我继续做下来
怎么样是不是很厉害
我的评价是什么动静美女请不要搞笑
啊那我跳舞你们也说我就是
搞笑哈哈然后玩比
然后我不跳舞
又要说又要说我不要搞笑
那我要怎么样跳舞才能让你们觉得
我跳的这个舞很厉害呢
我最近一直在思考这件事情
有人说好像是晚晚的憨憨
滤镜实在是太厉害了
不管看她跳什么舞都觉得她憨憨的
我觉得可能是 bgm 的问题是不是
是选取的问题吗
是不是就比方说有的时候
啊我之前就回去看我的切片
我在很伤心
很伤心的和大家分享一些事情的时候
或者是很
沉浸在自己的那个情绪里的时候
突然那个鼻角就开始变得欢快起来了
我觉得这不行
跳个帮你啊
谢谢谢谢
帮你确实就是很可爱也很适合我
我后来跳的当当在死不是也很可爱吗
你们很多人都说了有很多可爱的舞
我都去学了呢
学了之后你们也没有说
我看跳的多可爱呀
也没看你们在评论区说我跳当当弹琴
就只知道帮你帮你帮你哼
我我去拿我的吉它
谢谢大家说我可爱 cheer up 嗯
wiggle 咦谢谢你们哈哈哈哈
谢谢大家
我拿我的吉它
这收音有点复杂
这个应该从左边绕还是从右边绕的哦
yes 我回来了
是这样子的既然我觉得神曲有问题
我们尝试一下
就是靠 bgm 来营造这种氛围感好不好
今天我特意在这个樱花树下
就想和大家
好了不要再说秋琪师傅了
生气了抚摸抚摸也很元气
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
c 班那名很可爱啊
我希望你说 c 班队很帅气啊
有人说 c 班队很帅气吗
谢谢
唱英文歌的晚比很帅气谢谢好
嗯嗯好我要继续
接下来我要又要变成一个美少女了
少说话啊啊
啊
给自己弹一个 bgm 吧
怎么样
既然我的 bgm 有的时候不是很很适合
适合这个直播间的氛围今天刚才
刚才大家也听到了吧
我们的 bgm 其实也是有点欢快的
但是在这种就是啊
樱花瓣
落下的速度只有秒速5厘米的地方
我们就应该听点柔柔的歌比如说
是不是怎么样
啊是不是很有那种感觉啊
我不说话我不说话好不好
我不说话
嗯
怎么样
是不是感觉我也像美少女了
虽然我一直说我就是美少女
但是总是有人说我不是美少女
而且她们还喜欢
我跟你们说我超级神奇啊
我我瑶瑶可以大声说话
我跟你们说我超级神奇
嗯我在网上搜索我之前唱歌的切片
她的标题是这样写到的
wherever you are 向晚拉向晚拉胯板
哼
我这次就给你们带来一个不拉胯版的
谱子拿好嗯哼
哎呀不行这个这个吉它
这个吉它连我的连我的这个手摩擦
的声音都收到了
你们听到了吗
听到了吗
哎哎众所周知吉它是一项超级乐器
棒棒棒
好
有人说有人说娃娃跳的很可爱
我们都是这么想的
只是听话人嘴硬没办法了
真的假的哈哈哈
其实我也是知道了
有好多人都说我可爱
什么就是啊
帅到了帅到了帅到了什么之类的啊
结果呢在评论区我跳的时候只能说
哎呀晚比晚比晚比
啊
糟糕我需要一下放出我的我的麦克风
哈哈哈哈
好
哎呀我的裙子飞起来了
我我我
好
哎忘记下面条夹了天呐哎呦
我就说好像忘了什么事情
这首歌也是非常经典的一个和弦进行
就是那个卡龙的和弦进行啦
啊15364145
啊15634145啊对对对对对对对对好
喂
测试一下我的收音效果怎么样
不行我的裙子又翘起来了
等我调整一下我的位置
啊啊哎哎啊
嗯嗯好
哎呀哎呀哎呀哎呀不行不行啊
我的姿势
不方便不要拉垮了
我不能拉垮
今天我是美少女笑
对我是美少女笑
我不可以搞笑我不可以好
不许刷问号不许刷不拉不开
不许刷不拉不开
再来一次
谢谢大家
哎呀这个嗓子哈哈怎么样哈哈
对不起我这个
突然一口口水就下来这个
怎么也克制不住啊好
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
哈哈哈谢谢大家谢谢大家
有人说这首歌快点给我把 bgm 回来
我有一点尴尬了喂
有人说这首歌快一年了吧能见证你
的进步就是幸运啊
今晚上会一直陪着你的
谢谢
但是我
我去喝口水我放下吉它等等我
等我一下啊
等我一下啊不要不要离开
后面站起来
我在我在狠狠的咳嗽
我需要一瓶水我需要一瓶水
这个就是有的时候吧
这个
你们难道不会被自己的口水呛住吗
啊你们不会吗
只有我会吗不会吧
啊有人说也会庆祝啊是不是
啊你说也会庆祝对不对
哈哈哈谢谢就是这样
啊我回来了啊啊
真是呃不不好意思啊
洋洋这水水的盖子掉了
线缠住了啊
我回来了
真是真是不好意思
哈哈
啊哈我回来了耶
同一时刻也有人被敲住了谢谢大家
口水
美少女人设一说话就崩了哎
此话诧异美少女啊她不是一种人设
她应该是一种氛围
应该是一种印象你们懂吗
所以这就是为什么
氛围感美女最近这么流行
我也在努力的学习想要这种做氛围感
氛围感
美美少女
有人说我是被你笑到呛住的哈
没关系
给你们带来开心我也我也很开心
嗯
给你们讲一个笑话
我看到有人发了一条弹幕
她说
你知道鸭会怎么叫吗
兄弟们
鸭会嘎嘎叫
你们知道羊会怎么叫吗
羊会羊会咩咩叫
猪猪会
再叫哎
机会怎么样
机会是留给有准备的人的
哈
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
不好意思
哟对没错机会机会
猪鬼 l a 吧谁
谁说的猪会 l a 吧
你有本事你
以后都跟大家说猪是这么叫的
猪不是这叫猪是 l a y 这么叫的
有人说如果在直播间发出猪叫的话
直播偶像的这个职业生涯可能就
没关系
我早就已经在直播间猪猪叫过了
我再也不会害羞了
有的时候啊
害羞这种事情就是要突破一下自己
当你完成一件
自己以前非常害怕的事情的时候
就会成长了
来我先坐下跟你们讲
哎呀本来
修琴师傅向晚今天晚上是要
在这个樱花树下跟大家聊一聊
我们平时修修琴啊听听歌的故事
还有什么 bgm 啊这种啊
不知道为什么这个画风啊又被跑平了
啊谁还记得我的初衷
本来是唇印天花板来着
有几个人记得呢
还有人记得吗
哎
哎有人说我
说我油了老了不知
不知道不知道在直播间羞羞了不怕
羞羞了什么呀
我也我也是
就是克服了自己的羞耻心
你再和大家一起玩这些梗的好不好
好这个我们的主题还是要回来的
春雨天花板向晚
怎么样
谁说我是成语地下室
怎么大家这么喜欢
哈哈哈啊
这个
纯玉地下室也行吧好歹占个纯玉嘛
有人说不知道纯玉是什么意思
其实我也不太懂大概就是那种
我刚才说的不是氛围美女吗
啊就是可能
让人看了之后心会
不停不停跳的那种美少女
美少女也有很多种吗
像我
我就是搞笑美少女
哈哈哈
但是但是搞笑美少女我觉得她
她就是没有那么可爱
我还是想要就是更加让大家
就是让我绝对像个美少女一样
不然如果要
是搞笑女人家老爱跟我说你是大叔
大叔这样不好
我又生气我又气不过
又不能跟顶碗人生气
就是
哎呀毕竟顶碗人也是自己兄弟嘛
顶碗人说什么就是什么呗
所以呢我就想
通过我自身的努力改变一下我自己
这种气氛啊
这种气质
然后让你们觉得我非常的
怎么样
是
啊
是那种柔柔的
啊像樱花飘落一样的那种美少女
不是搞笑美少女啦
虽然我真的很喜欢我自己很搞笑
我也很喜欢别人喜欢我搞笑
嗯
温柔一点
好
好哦我跟你们说啊蝶娃人
你们知道怎么分辨
春天的这个樱花跟桃花吗
我那天在路边看到了之后
我拿我的那个摄像头
她们不是会有搜索引擎
可以识别图片吗
我关一下麦啊
啊好了不好意思
我今天就实在是被呛到了
有人啊谢谢
哪里刚才还进来给我猛的拍了一下
但是她把我拍的更痛了
我又要关麦了
了我又回来了那个
不是我没有老痰
不要说我的痰只是口水
不可以说美少女嗓子有痰的
不能这么说
我今天还是还是要有一点气质和主题
紧扣在这里的
那个我刚说什么来着啊
跟你们说如何辨别樱花和和和
和桃花很有用的
樱花的她的花瓣上面有一个尖
尖上有一个凹陷她是这样的
这样的你懂吗
你们懂吗
然后
然后呃呃她们的那个饼特别的长
然后叶子没有那么多
桃花是花瓣尖尖的
饼比较短
叶子多对
哈对然后嗯嗯
为什么我这段话会说的这么结巴
是因为我看到的是一张图
你们会不会也这样
就是记东西的时候只能记那张图
然后那张图的印象在你的脑子里
你没有办法立马把它描述出来
所以后面这什么树这个
我看不清
你们看得清吗
哦
有人说懂了
樱花瓣是猪蹄的形状
没有吧猪蹄是圆的
樱花瓣是下面尖尖上面开个口
然后再这样子的
好跟你们分
全凭想象力说话对对对对对
就是这种感觉兄弟们
嗯所以所以
大家知道了吗下次就可以跟别人说
说这是我家娃娃告诉我的
如何分辨这个樱花和桃花
也是一项很重要的技能
哈哈哈哈哈哈
娃娃看看自己的爪子像不像啊不像
我有五个指头呢
好了啊啊
我想一下哎
把话题说回来
今天是这个修琴师傅向晚
跟大家一起在樱花树下弹琴
聊天的故事哦
为什么特别特别想
还要继续跟你们这个话题
是因为我上一次呀
上一次我弹钢琴的那一回
不知道大家有没有看
其实想和大家分享一些故事的
我之前看到有人在我的评论区说啊
说自己也喜欢
就是出去慢跑啊
或者是散步骑车的时候听歌
但是大家听的歌跟我的风格都
都有很多的不一样
也有一些是一样的
有不一样的那一些
我我还记得有一位鼎旺人说她
听的那种是
特别慢的歌
适合慢跑
但是我跑步的时候喜欢听
节奏感特别特别强的那种电音啊
或者是一些歌曲
然后然后哦谢谢大家谢谢大家
好多人都看了我
我上一次的单播谢谢你们
啊欠了一首银色飞行船
连证都给我记下了
谢谢谢谢谢谢我会记得的
我会好好练的
那首歌后面的转调了之后的
高音特别特别难
所以
所以我会好好练一练再给你们听的
有人说如果要是听跑步的时候
听太动感的音乐会跑的太快
然后就就就干嘛
我滑上去了没看到
能不能再发一遍
这个这个说说
说嗯
我要说什么来着啊
就是我看到有一位顶碗人
在我的评论区说啊
说她去跑步的时候
操场本来是不开灯的
后来那天突然操场开了一个大灯
你看
这时候我就想要有一个忧伤一点的 bgm
因为我想要跟大家分享一些嗯
比较比较灰色我我我暗沉哎
哎这个叫什么的那种故事
然后她说她说那天大灯突然开了
让她在那个灯光下特别的不适应啊
不舒服之类的
就是自己心情很差不想跑步就立马就
回宿舍了
哦这个今天的 bgm 好配合呀
是就是这种感觉然后
然后她们说要抑郁了没有没有
我是想说我之前也有也有时候去
我高中的时候
去跑步
啊
我也不喜欢在操场开了大灯的地方跑
因为我那时候
总是觉得自己跑步姿势特别丑
我觉得我运动时候也很丑
我之前不是跟迪旺人说过吗
说如果要是我我
我跳舞的时候在照镜子
然后看到自己很用力
然后挥洒汗水弄样子我就要破房了
我觉得我自己不好看
我不想让别人看我运动
所以我也不好意思在大
灯下面跳也不是跳舞在大灯下面跑步
我就想说
如果要是大家
大家不好意思在外面跑步的话
我们就先在外面自己跑
然后把自己的跑姿练的很帅气之后
哈哈然后就在那个很厉害的大灯
聚光美光灯下面
给大家展现自己标准的跑姿
怎么样
哎呀
这个这个 bgm 好像是有点过于伤感了
我我我我错了我错了这个 bgm 回去吧
然后然后我想跟你们说
我我上一次我高中的时候
我还我还
高中时候我们要练那个投篮啊
一定要听啊这个故事很重要
我高中时候练投篮
我就想说我在小区里
那时候我们家有一个很很
小比较简陋的那种篮球操
篮球操场
篮球场篮球场
然后我就
特意买了一个星球
我想说去练一下投篮
因为期末考试要考的
但是我真的实在是不太适合
球类运动了
我我当时我就
抱着球一个人在那边打球
投篮虽然
虽然10个里面也就投进一个吧
可能20个里面才能投进一个哎哎等等
反正就是你就是很很菜
也不好意思跟人家
一块去练习怎么怎么样子的
我买了一个新的球哎
不是买了一个星球
不是买了一个 planet
是买了一个 new bow 好不好
拿那个 basketball 好不好
不是新买了个星球
然后只有我一个人
对对
是的就是大家不要嘲笑
就是就是不要嘲笑我的前后鼻音了
哈哈然后
然后结果就是
小区里面有其她的人来打球
我当时那叫一个射口我那叫一个可怕
我就抱着我的球
我说起来我又想哭了
我就抱着我的球一步一步的从三分线
走到了那个外面那个疯狂的这边
然后我又继续走走走
走到了那个角落里面
然后那里放着我的水杯
我就偷偷的去拿起那个水杯
然后看着她们结成是成山结队
不是成群结队的来打球
因为那一些就是小区里面的男生
都长得特别特别的高
然后感觉很会打球的样子
我又不会打
我就想去试一下这个投篮
我只是想要过一下期末考试而已
我也不想跟她们争位子
可是她们一过来我就我就特别的害怕
我其实一直都很受苦
然后大家都还不信我的人气
只是因为跟你们熟了
所以我才愿意和你们一起
这样子展现我的搞笑的魅力
一直在外面的时候
我都不好意思跟人家讲话的
然后后来我回去之后
我妈就问我你怎么才刚出去就回来了
我说有别人过来了
我就把场地让给她们
她说然后我妈妈就说可是你先去的呀
你可以跟她们交涉一下
你先在那边练习一下
再给人家让一让
我就说我我不敢
她们都是陌生人
哈哈哈我就不好意思跟陌生人讲话
也不好意思在陌生人面前叫声
但是我跟你说乃琳不要再笑了
乃琳你的笑声都已经
大到通过我的麦克风
传到大家的耳朵里了
好的好的好的
如果要是有像乃琳或者是然比这些
她们也也比我
不我也会自闭不敢的
对如果她们自闭不敢了
我就会上去拿着我的球
我就告诉她
我们先来的
先让我投十分钟哈哈哈
只有10分钟了不是我们先来的吗
实实在不行
你教我怎么样
看你很会打的样子
请教你一下嘛
我待会请你喝口乐怎么样
宝贝你麦快掉下来了啊你
刚才你一直在偷塔你的麦克
哈哈我的麦快掉了
就不好意思大家看不见我我的
我的麦克风是有很多很长根线的好
然后今天晚上我要带着
这样子就是
给大家带来一首轻松愉快的歌
希望大家如果下一次遇到这种事情
不要害怕
你们你们
就是在评论区给我分享故事
我也有在看
如果感到受恐感到害羞的时候
千万千万不要伤心
哪怕你伤心了你回去伤心完了
回来之后你可以跟我讲
跟我跟我分享
跟我讲了我们一起哭一会
下次再出去跑步
好不好嗯
兄弟们
今晚一起哭着跑步
对
我们就一或者是一起哭着骑自行车
然后这样
那个眼泪从我们的眼角被风吹着
这样横着飘到耳朵里面
也不要放弃
我们喜欢的事情就要去干
好我去拿吉它等我一下放
哦我需要等待这个镜头哈
小伟超帅的
所以就是跟你们说啊这个事情
她就是很重要
就是这个内心的信念非常的重要
为什么会这么生气就是因为
也不是生气了
就是因为我在我在
我在那个
评论区看到大家也也说
自己一个人出去运动或者是跑步
觉得特别特别灯光特别的刺眼
然后特别害羞不敢不敢跑
或者是不敢再再
很多人面前
展现自己的时候
自己自己的时候
我就想想天啊我的丁万人
我们在在不同时空同
不同时间段的同一不是
不同时空的不同时间段
会有一些
悲伤的时候
悲伤的时候就想想有我们都一起
还有好多元气
元气厉害的
丁娃人都会跟大家在一起的
好
好然后我们
我
我看一下我是假变焦假假假极品来着
娃娃你好善良
我也不是好善良
我就是觉得我兄弟受委屈了
我也觉得我很委屈哈哈哈
所以你们一定要快乐哦
嗯
不哭不哭哈哈哈哈
再说我也要哭了
别哭了我们也要多运动多热爱生活
娃娃好不容易没哭了
娃娃今天只是眼泪含在眼眶里
少说两句吧乃琳哈哈哈
我待会又要呛到了
好这一首 welder feels 送给大家希望大家
心情平缓
哎我
混混响呢哈哈哈
我喂我要不就我对我就有这么唱吧喂
哎
大家晚安啦
我今天一直都
这样咳嗽真是不好意思哦
大家要快乐哟
拜拜晚安拜拜
我也想说话陪我一起玩耍
我的魔法夜晚梦的真假
在我的游戏里要享受甜蜜
起的规则
态度开始复合
是你靠近
说话陪我一起玩耍
爱可爱了
甜美遇见大小朋友鲜花与心跳交融
凤凰在飞雪之后
她又在等待着雨雪冲锋
游戏的游戏游动是命运让你我相拥
he came over
listen to my heart where you are that you should play
城烟雨珠好细别问我意义