人把我给放进去啊哎哎哎哎哎干嘛
要干什么
哎呀你要你要干嘛
你过来干嘛
你过来是要干什么
没有没有啊哈哈哈
哇这个游戏还能这么玩
确实可玩线确实有点高啊
来来来来来我很凶残啊
哎我觉得
这样子挖她是屁哈哈哈
这么玩好像没有什么意思啊你说
因为她不是有一二三四吗
你们玩玩的不够有意思
她对关进去的那个不来点
你们三好玩的没有意思
哈哈哈哈哈哈
就刚才那个控诉我们的眼睛
哈哈哈就让我吹我就生了一丝愧疚
你看看我之前的眼神
我看到了乌云妈妈
哈哈哈
哈哈我的眼神
我碗对不起你打我吧
你打我吧我就住在你面前不打人
那我打了哈哈哈哈
好你说你说你说玩的没意思你想干嘛
没关系你定规则吧
哈哈哈
你要是玩的不开心你你会做饭
我开心我的货怎么样都行
我托着老板找来的我特开心哈哈哈
哈哈哈没关系
我相信到最后
今天一定会有一个温馨的结局的
我期待一个温馨的结局
但是但是你你是第二名我是第一名
然后后面可能就是你是第一名
我是第二名
我们就能整她们两个对不对
让她们俩可以接受一点挑战之类的
嗯可以是不是你要给她们定点
定一些那种很难完成的挑战
对对对
就第三名第四名大家觉得可以吗
可以可以第三名
有有弹幕来出
就是让她挑战什么东西让第四名
随机表演
那我们那我们是
十局完成之后再算分是吗
还是二十二十二十几二十几
那岂不是很久
那就要听一个厉害就能惩罚的是啊
怎么样兄弟们可以吗大家可以吗
可以可以可以我觉得可以
走
走哎有没有人在意笼子里面的尸体
已经叠了
已经叠了几尺高了牛逼
哎呀没关系这是深橘吗
全都是贝拉感的哈哈哈
她们说右上角你也来
右上角就是玩的正开心的
大家一定在看啊一直在看
啊来吧来吧来吧来吧啊这样
哎呦嗯的吗
是我是我我这我这个是主控哦好
好了
那应该还是晚先加入吧哦好我来了
好的大家稍等一下我们重新
这才是几局来着二十局二十
那我就把我的
外观调成跟我之前一样的样子
我也是我也是我也是
我要挑战粉色的我双马尾呢战斗吧
双马尾呢
我奶淇琳呢
奶淇琳出来
哎其实我觉得这个出来出来
捡去哪这指头好帅
不要在家会认不出你的啊
我我回去的时候自己自己玩红色红色
我的蓝嘞
哎然比然比人哎你看
就亮的眼睛拉姐啊
你看你的红色哎我也不能用啊
稍等一下控制一下变量
我看一下啊
默认不要着急
让万能的
小然来看看问题小然来
先挑战一下自己的装扮哈哈哈哈
小然啊
下次你点我吧好不好哈哈
这样子我有什么不懂的我就可以问你
因为你是红色
选不了
红色和蓝色的皮肤暂时好像都选不了
是耶那要不我们用别的颜色吧
可以啊
可以吗那你们选个颜色吧
可以好万能的然比同意了
那我就选这个绿的吧跟我的蓝图像
你看我好
哈哈哈那我要选一个亮一点的颜色
你能不能换橙色可以橙色好适合黄色
橙色橙色好适合你
先把你的头换一换啊
大熊猫多可爱呀
也行
胖的胖的我们所有人的眼睛都要这样
哈哈放光
啊等一下给大家看一下
那个是什么那个是什么
这个让让让我看看是什么
护目镜炸弹
那我头上就要带一个
有没有贝极星啊
有没有星星相关的东西啊
看看找一下有没有其她的装饰品
来来来来来来来
好
说谢谢谢谢有个安全帽
你想要这个吗
那就安全帽吧好
是因为我点太快了
她反应不过来是不是
是
因为你在这样子从左右左右左右左右
那她有变吗
对不起啊来给大家看一眼
sorry
好了给大家看看大家现在的
造型是什么样子的
蓝笔还是一样蓝
蓝笔和奶奶笔是一样的
然后我变成了一个从头绿到脚的
我变成了一个从头黄到脚的
哈哈哈那是橙色
对可以可以涂成黄色像很好认
嗯哎
终于不用再把人品跟那个拉姐看错了
不好说
哈哈哈哈哈哈
哎你这怎么回事啊哈哈哈哈
哈哈哈哈
不好开拖拉机的拉姐
怎么不帅吗
没有魅力吗
有有有你们说这个形象不好看吗
来跟我一起念啊对对对对对对哈哈哈
闭关躲避坡道
一边爬坡一边躲避驶来的车辆啊
开着最远的玩家获胜
这个超难的这超难的
我跟你们说这个超难的啊
所以我又不用看规则了是吗
是的好的
跟什么末日偏一样 a 是跳跃
剩下的不用不用为什么还瞄准
基本上就是有车来了你就按 a
躲不过就算了
随缘就可以了
哎我结束了
我也结束了我们还可以继续的呀
是可以继续的
而是开始跑的远是吧是的是的
我们要不断
推进自己的那个颜色那根线的
哎呀哎呦哦
救命啊哎我的好危险
大家过马路一定要注意安全啊
是的是的是的啊
耶我也没了
好可怕
我看一下六边跑行不行不要六边跑
啊天呐大家果然真是声控游戏
大家可以
就是自己觉得好玩的话也可以自己
试一下但是不要戴耳机
不要戴耳机我们声音会很大了啊
啊走边上没用啊朋友们
跳没用啊
跳跃有有有
所以她手上的这个瞄准一下吊脚
这个不是瞄准
这是调视角朋友们啊对啊没有错了
啊小凡
哎我居然不是最后一个
你赢了哎然比较牛
赢都不知道怎么赢输都不知道怎么输
哈哈哈哎我居然不是最后一个
所以在游戏一开始的时候
呃就有兄弟说
这个游戏其实大概就是靠运气了
是的
所以大家不要血压上升有的时候就是
好玩最重要好不好
来嘛最重要一起玩了大不了
对记忆菜单
记住显示的食材
一旦收集到全部食材
就把她们放到烹饪锅里
已获得积分 a 是获取战利品
我支持大家把奶淇琳给打对
但是希望大家能够
有一些
别的哈哈哈哎谢谢哈
哈哈谢谢谢谢谢谢谢谢
这个一方是好好记啊
啊对哈哈哈
大家可以看到我们的那个弹幕
有一条说
把奶淇淋给打对感叹号女字旁的好
了提醒大家看一眼啊
不要着急你是老板就为所欲为
有的这么近我也不反对
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈啊记住啊最后最后两名是要晚点
是要挑战一点刺激的
嗯坐好啊
干嘛呢苹果茄子
你系苹果茄子然后去拿苹果和茄子
嗯
哪个是苹果呢茄子啊你们
你们就等着我这一个茄子抢啊
我好了那就没有茄子了呀对啊啊
那这游戏怎么玩啊
那那那那哪
左边左边哎
嗯
哦那我和拉姐没有了
那我我她会刷新视频
她这个长什么样啊
她刷新了之后不是同一个看都看不清
然后你茄子那个地方就是她的
准备开始了
洋葱橘子黄瓜
洋葱橘子和黄瓜洋葱橘子这是橘子吗
洋葱橘子和黄瓜洋葱橘子和黄瓜
洋葱橘子四盒黄瓜
想问我大概知道你
上早自习的时候背课文是什么样子的
哈哈哈
我那时候背词你没听吗
这是唧唧复唧唧
木兰当户
我背词的时候你没听见过
茄子黄瓜黄瓜南瓜
茄子黄瓜黄瓜不是我
我不是记不住的问题我是
看不知道哪个是哪个的问题
你们不觉得吗黄瓜
黄瓜
啊
我的哎我拿了但是她我就是
我拿了个什么我也不知道对我也拿了
那我已经不行了
我们头上已经有那个禁止上的圈了
就不行
哇哦呸
胜利谢谢
确实看不太清大家可以自己玩的
时候应该都能看清了大家看
现在黑听的时候
我们叽里呱啦说的一些东西
可能也听不太清
破案了贝拉的计时都是说是最深的
还是还真是
不是的不是的啊你近视度是最深吗
600多度哇
是的我500 哇
500才600我还有100度散光呢
对哈哈哈为什么这么自豪啊
你要给我好好保护眼睛啊
戴着眼镜呢
好的
快速叮当
在时间耗尽之前尽量消灭其她玩家
这个看起来好像是消灭其她玩家
快快赢
哈哈哈皮卡是阿阿阿嚏哥哥
这个也是一个你看了规则之后
更看不懂的
是吗所以我点了确定
哦好帅哦
没搞懂怎么玩老板我把哇
哎合适大家就瞎动就行了
动啊动起来动起来
我这么面好美
哈哈因为她一动不动
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
哈哈
哈
三克油你给我你给我过来
我不会放过你的啊哈哈哈
我嘉然我嘉然我嘉然
我嘉然有一点混乱
我最直接丢了
就是你王嘉然
我退出来了我要跟王嘉然决一死战
八姐我们也别逗了吧让她俩去吧
不跟你决一死战
王嘉然
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
是吧还挺好玩的嗯
又是这个
嗯那这个就不需要再多介绍
这个是激光跳跃
我也刚才玩过的
是玩的时候玩过的
这个就可以展示一下我的操作
来吧好
老板我掩护你
我在你前面我说跳你就跳
哈哈哈欢迎我手慢左边左边跳
哈哈哈我谢谢你
万一我手慢了怎么办你告诉我行不行
哈哈哈
哈哈哈老板被你吓得一激灵哈哈哈
然后我跟你两个人都都都掉了血
了哈哈哈
你咋喊的哈哈哈
我可能没有分清你和我吧
哎呦这个好紧张啊好紧张
啊好紧张好紧张
啊不行了哈哈
哈哈哈哈
我的天呐啊啊啊
果然多了一点就有点反应不过来了哇
什么都没干然后突然间我就赢了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
她为什么结束了每一个可能受伤的线
你想念这条是不是
哈哈哈哈不好意思我有一点过不去
这个什么时候跳
就我知道她来了
嗯
你看她不好意思我老是
我老是看那个然然的
因为我看红色看习惯了
是的就是颜色有点火
嗯这关严将于法师
这个平台上只容得下一个法师
是你使用火
哈哈哈哈
使用火球你不生气的吗
是的所以我不擅长使用火球哈哈哈
使用火球
将你的敌人从不断缩小的平台上击落
令其掉进不断进犯的容颜中
最后剩下的人获胜
啊那我们肯定输啦
困肯定赢啦
她就是学法的嘛
可是我是水系哎
这根本就不是我的主场哎
可是水克火啊
水克火吗哈哈哈
水也克岩浆吗哈哈哈哈
哈哈我好有钱
我好认真哈哈哈
我都插不上话的
哎这什么什么什么是公鸡来着
阿嚏哎喂
喂喂喂喂喂喂
哎我我
哎
啊为什么我回回被命中啊哈
哈哈哈
耶哈哈
是我喊的不够大声是吧
对是我喊的不够大声啊啊
让我哎呦回去哎呦回去你是水系的
你给我出去回不去哈哈哈
回不去了
都回不去了
然然好狠啊好狠的然然
人家只有一点血了
丝血战神然然啊回去燃米燃米燃米
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我是满血我是满血
我是满血哦
就赢了这么一次哈哈老板不说话了
怎么办哎老板不说话了
哎不高兴兄弟们
哈哈哈哈哈哈
姐姐
姐姐姐姐你是不是不高兴了姐姐哎
我不说话都是因为被你们给就是
被我们摁在地上无语道好不好哈哈
哈无语猫猫
为什么叫无语猫猫
因为她不爱说话好不好
姐姐你不要不高兴吗姐姐
哈哈哈姐姐我给你念一下这个规则嗯
好这叫堆积
运用精准
用精确的时间安排堆放你的箱子
首先到达顶部的玩家获胜
哎捏这里捏这里捏这里
这里捅这里捅哎
哎用点劲用点劲
这这哎对好
嗯嗯啊
好你这个是背的不是我真的很吃劲哦
她她吃的她肩膀超硬
但是但是这个小的
哈哈哈哎哎哎哎哎
那边怎么有摁弦了
你也给我过来你也来哈哈哈
我怕我啊
哇这个头呜
哇啊
啊啊啊啊好怪哎
不要在直播间发出去啊
要是黑屏觉得怪的话
可以打开画面看一眼
我们只能在按摩哎你呢
还差你呢
老板我来了啊
行吗可以可以可以可以
哎呀这就是这样子
好了这个剧本我也接受了啊
师傅你是做什么工作的呀
哎呀就是兼职会多一点
哈哈哈
就主要是就是平常赔钱赔的比较多
什么什么卖什么经常掉地上
难道难道不
是因为你打游戏打的太好
总是把老板给打过
所以就是给的老板倒贴钱
哈哈姐姐老板这次不会了
好这次绝对不会好
这个怎么玩来读一下老板开心了吗
啊刚给你念过了啊啊
念过了再读一遍又怎么了
好我准备吗我准备我准备
哈哈哈还有那个橙色的啊
对不起对不起
是我眼拙了
怎么玩来着哎怎么玩来着来了想多了
说完了
白箱子白箱子
我是哪个
啊怎么怎么怎么啊我知道了啊
啊怎么弄啊啊啥意思
过来了就哎哎哎哎
哎我为什么越堆越高了
按哪个呀按哪啊
按哎落下哎呦
啊原来是这样子
要把人送到最上面是吗她好短哦
所以她是要升高吗
是的不知道我堵我
我承认我是有堵的部分了
反正我就哎呀
啊你好高啊老板好厉害
没关系哎不要夸老板了你看
老板就是不禁夸的那种
哎呀你看你不要夸叫你不要夸真的是
我没说夸
哈哈哈你看你哎呀哎呀你看
我不行了我要变坏
我不行了我要哈哈哈
啊
还有还有倒计时耶哈哈哈
哈
啊哈
我要闭眼了我要闭眼了啊我没有了
哦有
呀那个橙色的好厉害啊谁啊
我哈哈我在我好像在玩
那个方块
哎哈哈哈为什么不是她哎为什么是她
因为她她觉得最高啊
我到顶了哎
我是忍不了就是下面没填满
哈哈哈哈哈
对所以她们刚刚有人说
哇贝拉的地基好稳啊
哈哈哈是这样的小姐姐气球啊哈哈哈
我啊
我垫底了哦但我们不能让她们
惩罚了是不是
没关系你惩罚我也愿意
是我开始惩罚两个人哎
嗯啊哦
那我要赢
哈哈哈大家还记得
我们今天这一场
叫做第一届枝江根本争霸赛吗
周周晚晚啊
元素扩散
移动并激活橙色能量晶体
使元素充满关卡
并根据元素所占的面积每秒得分数
每秒获得分数
最终得分最高的玩家获胜
这看起来好炫目那就是草
然后水土还有个什么呀
混泥地混泥地哈哈哈你就当水泥好了
对对对好
来吧困困来吧背一下
走在哪
我是最上面的我
左边的我是那个我是那个绿色的
啊啊我也想要那个
呃
哎我在哪哦哎为什么她可以过毒
我去碰到没碰到
啊哇原来是这样子的吗
天啊好混乱这个颜色
好混乱好我就我现在好难受
我就有一种画沙画的时候
我的沙画被所有人给抹了一巴掌
我感觉
不愧是哎
哎可就我一个人好是不是朋友们
哎离谱了点吧朋友们
冰是谁啊
不知道
冰好厉害她为什么可以一下子就棒冰
你不知道
哇天呐看被她笑的那个嘴脸哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈我看到那个图好难受
朋友抢回去有没有手指填满
有没有一个跟我一样
就是看到那个图画就是被打乱了啊
好难受
好难受扯一下
那个男生希望一人站一个角是吗
哈哈能不能一人就1/4算了
或者我退出场我就在那边站一个点
没关系没关系已经过了那一关了
好来吧沙里淘金
在这个沙坑中的某处藏着你
要找的宝藏使用吸沙器全方位挖掘
成为第一个发现藏宝的人
yes 我又发现宝2是瞄准 r t 是吸沙
a 是跳跃器是控制好的
好
啊体嗯
还有 a
还有瞄准宝藏
哈哈走是粉色的蓝笔
蓝色的蓝笔
嘻
哎谁呀
不知道我吸到了一个像钻石一样的
然后有个人过来给我那个了
她好过分啊
就是你不是我白色的是你不是我
白色怎么会是我呢
白色怎么不是你白色不是我
我刚才在最那边哎
嗯嗯
刚到哪我已经分不清我的前后左右了
你可以了啊
那我左边可以我可以我可以
上面上面上面哎呀我一直在吸走错了
啊其实有的时候不用吸的
然后往上走就好了
哦不对要吸
嗯还是要吸还是要吸的
她们说被抓走了
哦好厉害那我已经不用找了
不不不还是要积分的哦
哎一秒一秒倒是就是一秒一秒一秒
看有有有一个魂说我要晕了
又不要同时看四个屏
看四个屏真的会有点晕啊
是的
因为这个画面确实一直在前后左右
上下左右的转
喝口水喝口水缓一缓你们要不要
不喝谢谢
我有
下一关就能反超乃琳了呢哈哈哈哈
哇哈哈哈哇
我觉得
这个拉姐话不应该放在前面的说错吗
不是啊因为乃琳刚才说
一惩罚就惩罚两个人吗
是不是惩罚惩罚
所以我不能在后面两个啊
你不在后面两个啊我要在第一啊
既然要赢了就第一啊
哎我问你啊超过第二名是第几名
第一名第二名
哈哈哈你超过第二名
你当然是第二名啊哈哈哈
今天的风好喧嚣啊哈哈哈
这个是小七哎
我问你狐狸怎么叫
你你你你你呱呱的叫哈哈哈
哈哈哈
尽量获取礼物并将其带回数上
一旦找不到其她礼物
就拿取其她人的礼物
好的好收到收到收到收到
a 是跳跃
这个应该简单的
嗯她能同时拿好几个吗
好像不可以哦铅笔在哪
我在哪
晚比在最下面一个晚比是蓝色
绿色蓝绿色
来吧
天啊
这比起俺们安静的多大就哎谁哎
哎当我面是不是
王贝拉你走开
王贝拉你当我面是不是王贝拉
然比就是你
我认出来你的颜色了哈哈哈
行拿我就拿你看看好了王贝拉来来来
我们俩就别挡着礼物挡不着我们俩
哈哈哈你拿她的不行你干嘛要打我的
这谁王嘉然哈哈
你你你们哈哈哈
你们
哎哎哎
不带这样哎这又是谁哎当着我的面哈
走走嘉然你拿上来理我一个都没有了
哈哈哈上上你你本来没人
哈
哈哈哈哈哈
本来我们两个是可以微微的走不到
哈哈哈微微下下第九关才一半是不是
微微什么双赢是吧哈哈哈
哈哈哈只要她们两个继续打我们
其实还有一种可能性是
我和然比不受称
哈哈哈哈哈哈不行
你有没有考虑过
哈哈哈
哈哈加油师傅
师傅不争馒头争口气啊
我让她们
让她们师徒二人跟我们俩表演节目
我俩就回了这是
哈哈哈哈
这我不怕我有驾照的
好驾驶微型汽车在房屋周围行驶
同时躲避障碍物
首先完成的玩家获胜
好来吧
a 是前进 b 是后退
好的谢谢你怎么现在就能走了哦
a 是前进哦 a 是前进
啊这个视角要乐来了看了肯定的
你直接晕哪了
她会直接吐出来
右左左呀哈哈哈开反了开反了
开
反了开反了
哎呀啊乐意呀
哈哈
乐得亏你没来啊我给你脱句话
哈哈哈那个
你你二弟像晚在这个游戏比赛里还行
她马上就要离三级了她马上就要约了
现在还行乐乐
别担心我
人没了哈哈哈
我就感觉一个人在我旁边来回乱窜啊
哎什么东西过去了什么东西过去了
啊啊哎呀绕了个圈
哎呀开反了
哎呀又撞了啊
这屏幕好小好像给她放大
我也是放大了对比
哈哈
咦她们说
她们说这是那个嘉然的科三现场
哈哈哈哈哈
科三没有准备上车的啊
但是路上路口注意安全
对科三大家要注意安全
这样子的话是绝对不可以的
上路都不可以上路啊
我真的有驾照吗哈哈哈哈
跟驾照没关系徒弟我也有
话放早了啊
哈哈哈哈
哎所以这终点站在哪里啊
我怎么感觉像个循环
她好像就是跑圈的是循环的对
啊哈哈哈
哈哈哈哈走啊
我在那
走
走哪边是前面
哪边是前面
有人有人说今天看的很开心笑麻了
谢谢你看的很开心我就没白打
谢谢你们谢谢你们
你们的每一句开心都对我们很重要
啊是的啊
你怎么走啊啊
过去蹦蹦哎呀有反了
过去过去左左左
左这个游戏她原来这么精彩的
那是右右左
右右右右右
走哎走走走
这里可以倒车啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哎怎么这么小东西好啊
哎哎
我要我要撞
宝贝你那手柄快到我面前了宝贝
爱爱爱你是陷吗
哈哈哈不爱你是陷的话我继续不爱
没关系的
喝点凉皮整个人抵在我身上哎呀
你能影响你吗
你以为把我抵过去的球就能进入不移
但是很有用啊哈哈哈
真的是
哈哈哈燃冰我的燃冰
哈哈哈哈
哎哎
你谁啊走反了你走反了吧你走反了
你走反了
好吧看到
我本来还要说你凭什么证明你是对的
然后看到无影无影
啊原来没有结束
我以为结束了我就放下我的手臂
笑死我了
我跟秀文
我们我跟小王我们两个面对面相依
哈哈哈哈哈
哈你好
你坐反了是不是肯定有一个人逆行
哈哈哈可是她已经喂了呀
应该是你坐反了
我知道我就不再自嘲吧
啊好像晚比我的晚比
她们说拉姐一个人在专心的开拖拉机
哈哈哈哈哈哈
然后给大家跳了一段哈哈哈
哈哈哈哈哈
我承认我开车是有点猛哈哈哈哈哈
我要开
哈哈哈
有人说这个东西跟方向盘不一样
你在干什么我在微调
怎么还有一圈啊
哈哈我决定改变战略微调
哈哈哈我一点也不疼
我就不信我不信
哈哈哈第二名
哈哈哈可以
厉害
给咱家生活不易生活不易可以可以
哎大家好
哈哈
就我就感觉就是我我在这边我在这边
开车开车开车
然后就感觉旁边有一个黑影子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的是一个黑
哈哈哈你好灵活哈哈哈
给大家跳一段哈哈哈
然后我加入以后
哎
她们她们让我贝拉放弃驾照了
从科一开始重新考
我不我已经拿到了为什么要重新考
内观文化言快
我科二科三可是满分过的呢
一车过一车过一车过
拉一踩是吧
哈哈哈哈拉踩是吧哈哈哈哈哈
不是统一才100我不拉一才一
两个都才哈哈哈就对我拉一拉一
我俩我俩把嘉然给说嘉然考了三次课
哈哈哈哈哈哈哈
你真的你今天是咋了
你有点说都不会话了
对对对现在是安徽话说的有点多哎
我跟你分析一下我觉得科三是
就是因为
你每一次去考的间隔时间太大了
所以她那为什么
你能告诉我每次挂的地方都不一样吗
哈哈哈你挂在哪你挂在哪
拉姐姐给你分析分析
每次挂的地方都不一样哈哈哈你
因为她一次可以靠两轮啊
对那我只挂六次哈哈哈
不是我啊啊啊对哈哈哈
不要提上千次了好不好
我们玩那个崩溃也很快
对不起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈我以为我可以帮到你呢
光明正大
人也没关系我可以也挂了5次哈哈哈
我也是我挂了9次哈哈哈哈
你比我还厉害因为我太自信了我以为
不用看就看哈哈哈
哈哈哈
我也是所以我挂了5次哈哈哈对
你怎么比我还灵活
因为我是你师傅吗哈哈哈
去年的
师傅你的
高风亮剑哈哈哈她
们笑你们让我们也能刮
这好啥好笑的
那个谁乃琳连一次都没有过过呢
是啊乃琳没打算考
哈哈哈哈
乃琳压根没打算考
因为知道自己不是开车这块料
哈哈哈对所以对
所以我们还是要认真准备考试
而且一定要仔细的
严肃的学习交通交规啊
是的是的一定要是
我们也是认真的通过了考试
才拿到驾照的
是的虽然说玩具车开不好
但是有驾照还是说明有好好考试的
对是的是的
我真的不是不会开车我只是
那时候记不住啊
我现在是记得住的好不好
我上过路了好不好
不要担心我哈
我是对我自己的常识太自信了哈哈哈
对那时候比较就是自大对
自大哎呀我们这个玩过吗
我已经玩过了玩过了玩过了玩过了
直接直接开始吧拜拜痛快言快
给我瓶水
给你写完笔开始了
这个我并不可能第一次就掉下去
我上一次第一次掉下去真太没面子
哎呀呀呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
我在干嘛
我可爱的晚比
不要
跑过头了
我
你们我就拉你们要是故意的
我不是我漂我漂她在喝水我故意的
我漂错我知道你是故意的
我是故意
掉下去就是让
她们三个人就是有一个比较好的游戏
体验
对吧多一个人多一点难度吗
这个会数差距可能真的拉不回来了
晚比你要不再考虑一下哈哈哈哈
没关系
我准备了一支舞蹈我就给大家跳一下
哈哈哈哈哈
烦死了那字念真吧烦死了
趁
将来冲击过这一关也玩过
那就不给大家再重新介绍一遍喽
来吧这个就是你
你刚刚堵我我这
哈哈哈哈
我可想我这次可不会自己堵自己了
没关系老板我可以我可以炸你一遍
哈哈哈不是不是我刚才
我刚才真的是为了老板所以
刚刚还有人说完笔没事
家里只要有一个人
就会开车就好了
谢谢你们你们好温柔
要不也劝劝燃
笔不要再去考科三了好不好
怎么了坚持不懈呐
然比那是挑战自己哦
你知不知道
冲击自己不能做的事情有多伟大
哎呀是很帅吗
我微信啊我现在还有一个小小的
我把自己给炸掉了
别拦我别拦我哈哈哈哈
谁啊
战况非常的激烈
我又没有游戏界太好了
我我我来我来玩笔就是为了听到啊
哈哈哈我知道你就是贪图我
你就是想争我
我今天就在这老老实实的当这个就是
最后总决赛的奖品
算了哈哈哈
反正第一届枝江 game
争霸赛她们说了真的也是 game
并不是 game
称号和谁我知道
太受欢迎了就是这样的喝水哈哈哈
我怕你眼泪流的太多了哈哈哈
水分不够用
再喝一口
哇那个绿色好厉害
她是绿色吗嗯
不行我我没了
我也是咱俩都差不多对对对对好厉害
怎么有两个绿啊
那下面是白的
不是那是白色被印了绿光
是哈哈哈哈哈
我刚才也以为她已经
晚比晚比
第二轮开始了哦宝贝你你复活了
我来了我来了
为什么你得分比我高呢
我是漏掉了什
么得分点啊因为我炸了三根哈哈哈哦
炸人
天啊学到了为了分数
她连我们队友的情谊都不顾
是的乃琳哈哈哈
我们三个就拦她我们三个都拦她
哎刚才那个人
刚才是贝拉说的
啊这样的吧你拦我干什么
我已经被我已经被炸掉了啊
哎呀呀
啊我被炸掉了呦吼
哎呦
你看这真的是一败3伤哎
一败4败厉害吧
啊我太善良了我没有炸人
所以我分数最低谢谢
原来这一关不是
比自己拿到的那个道具多
是要把人给炸了
是的那个那个道具就是拿来读对
学到了学到了
啊这样的吗哈哈哈
关闭啊
哈哈哈哈哈哈
你这个话题说的好无语
这个是铁不成钢你这么语重心长
你你再说一遍
哈哈哈我不说你看着我眼睛
你看着我来学啊
来了呀拿钱啊
哈哈哈我给大家介绍一下这
这个这一罐的规则吧
生锈赛车
是时候展示你的漂移技巧了
驾驶你的生锈车辆沿着赛道行驶
但确保不要掉落
首先完成三圈者获胜
这可不像想象中那么容易
好 r t 加速加速必须刹车
这个刹车
刹车向左转向左向左转向左向右转
开始向前走
哈哈哈开始了
哎哦哦哦哦呦
啊我知道了
我知道了哈哈哈
哎哎哎哎那个橙色是谁啊我我我我
哇
徒弟你好菜啊哈哈哈哈哈
为什么你有什么资格说我
为什么就大徒弟说了一句我徒弟你好
因为我突然发现她是我徒弟
有一种就是就是在兴奋中又有意思
哎问你哎问你
呀哎第一是乃宝吗
不要就是这个这个这个25一次性哦
这是第一名啊
你太贪了
你飞过去之后你又重新开始了耶
不是的我好像是第二圈
不是的你是第二名
因为刚刚你是1 哦
呀哎
徒弟
你非得跟师傅争个你死我活是不是啊
我不想最后你就在我面前
就一步一步一步的就
然后那你看啊那
那你这什么咎由自取呐呐呐呐哎
削你哎呀呀呀
超劲道不算的啊
超劲道不算分数的
哎哎哎文静一点文静一点
我们一点点微笑啊哎
地方人不要不要紧张不要不要
你们看婴儿车
然后这个天气确实可能适合
就是推着那种小车出去晒晒太阳
还有人说我这老年代步车啊
呀
哦
哦呀哦哦
她们说我太文静了哈哈哈
哎你为什么是最后一个啊
为什么所有人啊都是第一名
哈哈哈哈哈
哈
好大啊不知道因为是时间到了
不知道
可能因为时间到了没有任何一个人
有可能有可能哦
走
走下一关
边界地块
踩在地块上来占领地块
其她人不能踩到你的领地哦
所以要在她们周围展开机动
夺取最大面积
最后领地最多的玩家获胜
嗯乃琳刚刚就是
大木说是因为我们没有一个人
完整的跑完三圈
所以没有人赢也没有人输最大的敌
我话不是说了一遍吗
哈哈哈你看完全
我向晚
给钱了给钱了给钱了给钱了给钱了
没劲没劲
姐姐我不会跟你生气的
我怎么会跟你生气呢
不就是没有听我说一句话
而已吗
这种情况多了去了少听这一句
奶乃琳她的脚在地上
哈哈哈她刚说啥来着
我感觉啥都没说
来吧
来啥来啊啊我想啊你给我等着我想
啊
啊扣扣扣扣啊啊
哇这场控真的好激烈
啊
只要把自己的格子填满就可以了是吗
原来这边还有箱子挡着我都没看见
哇那个白色的好厉害哦乃琳
哈哈哈是乃琳
我舔完了
啊哈哈哈
晚比家不保了家不保了什么我的家
我极限了
谁谁谁乃宝放过你了
哈哈哈为什么乃宝怎么走过来的
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈我还是没看懂哪里
左边左边
她就是给你留了一块她没下来哈哈哈
不是你站了吗
不是呀
你那块还有一条路就是你没有堵完
哈哈哈哈哈哈
被让了但是一点也没有开心的感觉
甚至完全没有意识到自己有在被人
没错
你说你这种就是无效让人的我发现了
但是但是我跑不过她
我不知道为什么她那个角色特别快
因为我没有撞箱子啊朋友们
不要撞箱子
哈哈哈哈她说那个嘉然喝奶是我那个
我那颜色跟箱子的颜色一模一样
没关系我们后面还有好几关的
来看台球大战
在桌边将自己击出把其她球打入袋内
同时击飞其她玩家
击落最多球的玩家获胜
2是瞄准啊 t 是充能
好的
好复杂
可能看懂了没吐是吧
没有是吧
迟迟不准备我就想说
这个意思吗
哈
谁救救我
你去哪了
我在哪里我还在原地啊
你们说我在原地宝贝哦我没按方向键
我说怎么一直冲南不走哈哈
啊啊
我把我自己掉下去了
那还可以再回来吗
可以的我回来了看这是我
绿色的是我
哈哈她说我还比你动一下
我动了我懂了
压我自己心情了哈哈哈
哎我也是哈哈哈
这个也算分吧
算的算的真的
我把自己算进去这也算
哎不算不算因为我是0分
我有我是0分然后得出了这个结论
哈哈哈
所以没关系这也很值得骄傲
没关系
你到底把自己装进去过多少次
一次了谁抓我
我好混乱这个局面
我完全看不清楚自己在哪里
因为因为你
你的球是白色的所以更看不清了啊
我刚刚是
撞了乃宝是吧
是的我想把你撞进去
你为什么撞我
你你试图把我撞进去
哇好厉害啊
为什么
哈哈哈
没关系人做我擅长的事情
哈哈哈哈
哈哈
是的
她们今天玩的这款游戏叫做 a a 吧
哈哈哈哈
哈没关系我给大家介绍一下这个
游戏叫做揍击派对
跑过看不见的平台 hello party
哈哈哈哦
不是那个哈哈
哈这一关叫做神秘迷宫哈
不好意思刚才放狗了
哈哈哈哈
跑过看不见的平台首先到达目标
但不要掉进脚下的深渊
其实我不应该修这么快
因为小伙伴你哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈没关系
哎原来是我没有按确定哈哈哈
没关系爸可是我了哈哈哈
啊天呐这要怎么走啊
哎
哈哈哈
你就跟着我一起来往前走是吧你就哦
太棒太棒太棒
大宝这里很关键我我感觉是从这里走
你为什么不听我呢
哈
乃宝呀
哈哈哈哈
猛一点嘛没事的乃宝呀我们等等嘛
哈哈哈哈哈哈哈
不差这点时间
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
你们那个往前一点点藏的双马虎
哈哈哈哈咋了
人家就是这种威超级学生
我这边反光根本看不见
我就说呢要给你要给你观察吗
不要我站起来就行哈
啊哈哈哈哎呀哈哈哈
哎呀还是19秒
我好像记得是往前走的
她是会变的
难吗原来废图没有用
是是同一条路是同一条路
是同一条路是同一条啊
那就是因为我这可能有一点点偏差
对对对对然后就呀
拉姐
干嘛不是我啊不是你哦
没有人到达终点哈哈哈而是看啊
所以大家都是第一名啊是的哈哈哈嗨
我在这里纠结这么久
哈哈哈找她不玩了是不是哈哈哈
在这我就站起点等你们
到这边跳我算了哈哈哈哈
还是要有一点就是
冲击到终点的信念感的
就是
玩游戏嘛就是要图一个通关对不对
人家说我的评价是崛起
当指示的动物通过屏幕时
计算机数量到了
可以关掉动物算数
当指示的动物通过屏幕时
计算机数量啊
好的一起来玩
好
我比翻译好
我准备了
哎万一我不认识怎么办
哎还是 r t 来着哎吧
什么
这什么
骑着反正就背上骑着东西的东西
什么你看一个
两个三个四个五个
六个七个五个六个七个八个
七个这怎么读啊啊啊
什么读哎呀不认识算了哎真的是 a 啊
rabbits riding bros 12312345
6789骑着野猪的兔是吧
啊
哎呀我又输了一个上手突然变到22
谁饿了吓死我了
你饿20个腿
啊拉姐对了
她下去一边跑的时候一边路上有狐狸
路上有狐狸一个
你不要说出来两个啊哈
属于是透题了我哈哈哈
上面那是狐狸吗
是的
对对不是上面那俩不算
所以到底是按什么啊 t 吗 a a 哦
我刚才啊 t 和 a 多 n 了哈
哈哈我刚才我刚才 a r t a r t a
哈哈哈哈哈
保险期间
好厉害哈哈哈
这就叫有探究精神
要不然就被这个人给骗了
哈哈哈哈
我要不是第一
我要不是第一关
以为要全部起完了之后再按
我就已经三下靠我了哈哈哈
哈
驾驶飞机穿越狭窄的峡谷
在时间用尽之前飞的最远的玩家获胜
好的好的
啊没看明白啊是 l 2 l 啊啊 l
啊
向左转方左转
算了吧直接开始好了我已经准备了
我也是我也是
我就直接等着了
哦
哎呀哈哈哈
追悔了耶
哦
我追悔了耶我也追悔了我也追悔了耶
又来了来了追悔了走走走
啊
我撞到空气桥了
好厉害哎我也撞到空气桥了
go 哎呦对不起我的记忆
啊啊好容易追回啊
下就是上上我还不如下
我还不如不用我的右键呢
她是要转圈的朋友们不然不积分啊
嗯是的哎哎
我这视角这个不是那个那个那个左键
只是加个速加速呃
所以还是准好难啊生活时间不穿不穿
碰到上面碰到下面都不行
是的是的啊
有好多弹幕都说感觉好难
是吧是吧是吧是吧是吧
真的很难
耶我明明过了那个圈了呀 why
我不理解
哦我知道了她是反向晚上拉的哎呢
我知道了
你终于明白了
哈哈哈哎
家长来我给你一个机会
让你语重心长念个名字
哎啊她叫个啊
啊晚比啊
为什么我转不了向啊
很奇怪就是左边左边的是转向
对我知道我知道但是你看你看我
她不能动哎
哦啥没有我在
看我
哈哈哈哈哈哈
哦哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哎谁不笑呢哈哈哈哈哈
哈哈哈贝拉拉贝拉
弄懂游戏的时候游戏结束了
哈哈哈哈
哈哈
来吧
这是什么
又到了我玩极限的时候了滚雪球
好吧来来滚雪球
通过旋转将哎这我玩过吗
玩过
这个刚才刚才坑老板的时候哈哈哈
哈哈忘了你这设定啊哈哈哈
老板说要改剧本了当然
这本就是大家来追我
好的
天呐好的好的好的老板我准备好了
来了来了来了你赢的
还当老板的
哈哈哈
走老板你的左边是不是是的为了你
为了你我变成血成为了样
为了你为了你我要为了你为了
你我要把你搞下去哈哈哈哈哈
哈哈哈哈下去吧
呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈下去吧呀
上去吧就能看到未来的
下去吧呀哈哈哈
哎呀
下去
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
好好笑哈哈瞬间自己就活下去了
她们就开始打那个书名号下去吧
下去吧呀哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈我真的什么都没干
我真的
哈哈哈
哈哈我很
我很我真的什么都没干
撒拉又语重心长叫不上
哈哈哈哈
啊又是这个
谢谢
三个人三个人哦这不就是那个那个
四肢无力的
这个难道真的不是全靠运气吗
这就是全靠运气我觉得
可以来吧
来吧这都不用说了
嘿
为什么
那边有个向晚突然间就坐直了
因为她其实是有一点需要判断的啊
我又被卡住了
她那个方向是不一样的嗯是的
嗯左左左下下
这个游戏我先看一下就好了
可以的可以的可以的是的
不要着急不要着急
哎我们下面有个人过来了
跟我抢路是吧对吧
呃是的
因为感觉你这边好一点简单一点是吗
对是
耶
我好下面那个闪着光的是什么呀
好像不知道
我刚刚碰到闪光的了没有用
真的吗什么都没有发生过你没了
啊哈哈哈
哦怪不得什么都没发生呢
哈哈哈原来是因为
原来是因为已经离开了这个游戏
哈哈哈哈
好的呢
现在我们看到的是嘉然和乃琳两位哇
大人率性出现哇
最后胜利者是耐力耶
这游戏她原来有终点的
我以为她是无限的
神仙
是神仙被背后的哈哈哈为什么做哭
哈哈哈你好温柔
看到我在手里就牵
就差这0.01秒
0.01秒的微小差距结束了对吧
嗯
三四名
三四名上了师徒
哈哈哈来吧
弹幕可以准备好一个火力
准备好当第一
个嘛来点大的挑战了什么的比如说
有时候啊胜负欲也不需要那么强
哈哈哈
我无语了哎话都被你说去了哎哎
哎怎怎么怎么着呢
哎我不行不行不
我受不了我我王乃琳受不了这个
哈哈哈救救我
救救我不行我我我不行我
受不了这个气我真的我王来临
她说老板老板怎么在笼子里
因为外面很危险所以我要在笼子里面
一个人保持美丽
水果这种不可以啊一个花
哈哈哈哈什么
这一个人不可以啊
你们可以说
你们可以说让她们跟你们说一点
你可以从她们嘴里听到你们想听的话
嗯对
对
你们记得A-SOUL是有
a 手我们五个人是有一个跨跨群的吧
嗯那么你们可以
就是发那个你们想听的话
哎可以让她们玩那个当然了吗
啊当然了可以
哦哦我们弹不上屏当然了吧好不好
可以啊你们
好狠毒的女人啊哈哈哈哈
怎么了我还行吧
你方便弹不上屏吗
我方便啊哎呀
现在的弹幕上屏来到了我们乃宝手里
请问一下
哪位先接受当然了这个挑战呢
哪位先来石头剪刀布
好你先
哎哈哈哈说了这些那我先吧好
请问你是无语猫猫吗
当然啦
拉姐我能不能做日程表
当然啦你们能不能发点能上的
女人表有什么难的
对啊你想做我高兴还来不及呢当然啦
给你五秒钟时间喝咖啡当然啦
哈哈哈
这是真的这是发电然比
我我挑不出来了
我是挑不出
现在戴不上瓶在然比手里啊你要是
让我再上
你要是让我上那我就不客气了
不客气了
拉姐勇敢吗当然啦
拉姐爱贝极星吗
当然啦拉姐能不能做我的超人
当然啦
哈哈这游戏真太简单了
拉姐不自律
谁说的
哎哎哎哎当然了有些拉姐不自律
当然啊拉姐后草也养的好紧哈哈哈
当然当然拉姐是大聪明
当然啦哈哈哈哈好了当然准了耶哈
哈耶
成功了来吧晚比
来
哎呀晚比啊
当晚比了
哈哈哈哈哈
哈饭已经准备好了
嗯
啊发点的发的兄弟们哈哈
晚晚碗
晚晚是木头吗
当然啦
碗比
是猪猪吗
当然啦
碗比熬夜吗
当然了哈哈哈
但是你们不要跟我学
晚晚是小哭包吗
当然啦我内心很发达的
晚晚请给我一脚哦
当然啦哈哈
好晚晚说要要给然然一脚啊哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈
还有还有还有
还有你是傲娇吗当然啦
哼玩具会唱小星星吗
当然啦来两句
好听那你来点别的节目吧
哈哈哈哈行
来点别的节目
可以我给你们准备了一个
我刚才就说了啊
今天作为这个
啊枝江第一届根本争霸赛的奖品
我给大家准备了一支舞蹈
哈哈哈
给大家跳一下
洗
洗给你清个场不
这样就够了
就这样就够了对这样就够了
好好
那我们就再再再我们坐后面啊
你们坐两边可不可以我站两边也行
我站我站我站嗯
这样就够了
可以
只要你们不被我挡住就 ok 了
要我入镜不
嗯随便你来过来
我我我们俩就在就在后面这样
子就是依偎着看她
依偎依偎着看我
那你还不如直接出话好不好
好的我走了好的我走了我走了
啊经经典那个什么白雪长笛哈哈哈
这是什么苦楚笑啊
哈哈
你看我就知道大家都在大步说啊
苦竹小笑啊苦竹小笑啊哈哈哈
你们要看依偎的镜头吗
可以待会给你们看一个依偎的镜头
依偎
的镜头
问好问好问好
我知道我天天在评论区跟你们学习呢
我都看懂的
这能读吗
不知道你们不是说什么了
这不可以说不好说吗
啊
主要是我觉得我们关系都很好
所以没有关系
所以是不可以说吗
好吧那那我不说了
接下来这支舞就送给你们
我可是学的非常好的版本嘻嘻
来喽
给我 music 吧
嗯嗯
哈哈哈哈哈
哈哈
打错
打错别再来
不如我的美
你不是你的嫂子
别缠着我
哈哈哈
嘿嘿嘿嘿
什么这首歌大家不知道吗
我超级喜欢的
哈哈谢谢大家谢谢大家
我觉得特别适合今天这首歌啊
不是这首歌特别适合今天这个氛围
哼啊是的我美丽的向晚
有幸成为今天第一届给我
争霸赛的奖品
天的好奖品请坐
不要来侮辱我的美
我不是你的笑
为何天天想着我
这胯可难了我还研究了好久呢
确实很难
嗯我看她跳的时候
研究了好久
看我看我看我是是打错
不要赖我不要赖我的美如我的美对
对对
哇哦
美女不要搞笑啊
我很认真的
我很认真的不是在搞笑这是快乐
这叫唇欲啊哈哈
哈哈哈哈
这就是你教我的唇欲啊
我没有我没有我没有哈哈哈
好我们继续玩下一轮吧嗯耶
这一次
啊天呐看着这满地的狼藉
别打了别打了我们开始踩一轮吧
你主控不是我呀
主控我是我
哈哈哈哈哈哈
忘记了啦
哎哎
哈哈哈哎
晚比完完哦加入是我
加入加入好我们操作一下
还是我熟悉看下这次我能不能用蓝色
是这是几局 mc
听你的是十组吧
好啊那个蓝色啦啦啊啊啊
我要粉色我还是要粉色我还是要白
红色可以用吗
我又不能用又不能用红色
那我还是红色吧
可以的可以跟刚刚一样
我觉得可以
我的双马尾应该还是可以用的
哎究竟为什么会禁用啊
兄弟们
你们知道为什么颜色会被禁用吗
不懂啊
大家如果研究出来可以告诉我们哦哦
如果你们告诉我们
我们会持续关注这个
是的是的是的
偶尔记得改名字我最爱选了 a 蛙
a b a
我觉得这
名字哪里怪怪的发音又对
a 哇哈哈哈
走
娃娃于是一棒哇哇哇哇哎哇
拿起猎枪把你的敌人榨成碎片
不用费心重新装弹
只要再拿一把枪就好消
上面最多的敌人
成为古仓中最优秀的玩家哦
古仓大作战是没有玩过的是吗
嗯嗯嗯是的
那好多操作啊 a 跳跃 a 级射击 i t
而是瞄准转赤脚
我感觉乃琳应该会
暴杀我们三个吧
不会的哎哇哇哎哇
你的名字我没有开过来
哈哈我刚选了也会回来了
喂喂哈哈哈大
家都没看见这个锅里同学啊这个
来吧啊谢谢郭丽同学
我我起游戏的 id 是不是很有创意
然后呢哒哒哒
kill kill kill the queen bye 还有我哎
还有什么按键呢
居然是我哎喂喂
啊不对啊
瞄准是哪个呢
等一下阿嚏
她好像
枪不多嗯得去拿枪是吗哦好吧
天呐
可恶
我有点忙的晕头哎我怎么跳不起来呢
可能是你没有按 a
你可能按着的你可能按着的其她键
因为玩笔经常做这样的事情哈哈哈
哎我
没有说你不好的意思啊
然然都说我犯错了吗
哈哈哈哈哈哈
她错她错不要来哦她只能开一枪啊
是的这说的也太离谱了吧
要不然为什么会有这么多枪放在这里
天呐我那我不是浪疯狂浪费子弹吗啊
啊啊啊哎呀
都在这里混战吗
再见我不放赔了
哎呀没了哎呀没了
哎大姐你干嘛呢
因为我忘记瞄准
我好像只cue了你一次
你是不是也cue了我一次
我cue了你一次cue了拉姐一次
果然我们哎
啊那你有点帅哦对是你
玩玩不晕吗
我玩这种游戏不晕
哈哈哈她们那种就上下颠倒那种会晕
嗯是的
她只要保证跳起来的时候那个不会
不会颤就好
哦哦锅里没有鱼等于没有鱼
等于无语猫猫某种意思是一个意义
哈哈哈哈
好啊谢谢大家
好棒
好棒好棒好棒
谢谢谢谢我自己都没有想到
小宝多喝水
我喝了两瓶了
她们刚才在后面震惊我怎么能喝
好厉害这是什么又是那个激光对
老板这多跳
老板
老板在跳了老板在跳了老板在跳
你别跑呀
老板老板
老板跑起来老板跑起来了
哈哈哈怎么没有人捡
你们怎么也跟着我
你们怎么都都
大家真的都很不喜欢跳了
不是主要是她有的时候跳不过
真的跳不过
我没了有
冲啊压我反冲可以
好我知道了要跑跳一下
然比然比跑掉跑掉跑掉
你们在干嘛呢哈哈哈
你们在干嘛
我们两个点在一起我们点在了一起
来比
哈哈哈哈
我严重怀疑她们俩放水
没有我们两个就是叠在一起的东西
我们两个都有没有绊倒对方吗
哦是已经结束了是吗
是的
哈哈哈哈
走走 sorry 走
这是一次哎这关哎
这关没完这效果哎
这家和这关叫分款设计
只要你瞬间就有分数
好棒球吗
哎呀
哦在那个她到达那个白色色暗 a
对暗 a 她到白色色暗 a 啊
懂吧那个球快到白色了
走了那个谢谢
那个啊
好可爱哈哈哈
耶
说说乃琳
哎刚才是谁说的好可爱
你这就是先告状是吧啊啊
她会变速吗
会没有吧
啊是是是是是
哎呀我们左下左下角可以放一个
什么表情包了
没事没事她没有补进去哦好的
吓死我了
哎她是加速的哎
不要怕
嗯哎
为什么大
家都不愿发出来我俩头发出来
为什么
好厉害乃琳解释一下为什么呀
哈哈哈就是你不能预判
嗯就是一定要等到她真的
落到那之后然后再打
哦
但是下意识会有会有预判的我前面
也是我不会预判
我前面也是反应不过来吗原来如此啊
她们说贝拉没用了没用了哈哈哈哈
哎给大家留点面子啊
人家只是不擅长这一个而已
但反应累的她确实是不擅长
而且她是策划类她真的很擅长好不好
给大家介绍一下这款叫弹幕
躲避来袭的弹丸
请注意你只有三条生命
存活最长的玩家或两分钟后
生命最多的玩家获胜
好嘞走来二段
她可以二段跳哦可以二段跳是
锅准备等一下
左右2还能二段跳
嗯
走
在后面铅笔在第二个
晚比是第一个绿绿的哎呀哎哎
哎
哎哦她原来是从左边哎
我耳朵跳的我的耳朵跳的好
哇我知道了
先往右边再跳哎呀踩着跳
对对就是这样的意思我死了
这太快了好快
好快好厉害的给大家讲讲啊
她不是都有二段了吗
啊就
就是我们玩的那个激光游戏的横版啊
哦哦差不多了
就是差不多了啊
不是我是没反应过来
先从左边然后一下子切到右边
我一下子没反应过来然后就差两条
伤人啊啊哈
什么叫彭于泰
哈哈哈感觉到了吧
灼热聚光灯
如果你不想被烤焦
就要避开灼热的聚光灯
在黑暗中追踪你的玩家
坚持到最后的玩家获胜
啊叫躲光好准备光准备 ready
她没有人
这荧光色好帅我捧可好好看好看
嗯真的好看早上一元半了
可是我看不到我自己在哪里啊
我怎么躲她嘞
就是猜吗
就靠方位攀登吧
那我岂不是蹲在一个角落里很安全
是的
学到一点点的小谋略啊兄弟们呵呵
呵呵呵然后兄弟们说我为什么
分数那么高了呢
躲好啊啦啦我躲了呀
哦我一直在啊
我被撞飞了
我看到了
哈哈哈我看到了我看到你飞出去了
她们说乃琳
我的肉体被炸了哈哈哈哈哈哈
你看你干的好事啊
是我吗对给大家
上次不是你照亮了我的肉体吗
对就是我们
乃宝说我只是开了一个灯而已
谁让你我当时跟大家解释一下
我当时在换衣服
然后拉姐啪进来就把灯给开了然后我
白色的时候就会照亮了
我这肉体被照亮了
谁让她在房间里面换衣服呢
房间里面不就是用来换衣服的吗
没有穿衣服的在大
街上穿了衣服大堆的只是没穿完
哎大家要是不知道的话可以看下带
黑色的切片
哈哈反正就是
有有有人换着衣服
然后突然间被开灯了啊
是这样的
这一关是海拔公鸡
等一下
你的攻击直升机探搜索地穴消灭对手
在回合结束前击落最多
玩家已赢得胜利
这个就
跟那种就是飞机大队差不多是的
但起码右手不能控制
哎那个那个是我发射了啊
啊这个是我看到了绿色的是向晚
她现在这个白色乃琳过去了
然后白色乃琳被她消灭了啊
然后被橙色消灭了好厉害
大家好我是我是白色的乃琳
我现在要去复仇哦
啊啦啦好危险
我卡在这里卡位呵呵哎哈哈哈哈哈
哈
耶
厉害王王王王哎
你好厉害
你真的好厉害
让爸
你好厉害
不行啊啊啊
好厉害
呃哎呀 sorry 然比没关系
你也被我呀记住这就结束了
嗯
我的这个
晚比
耶
啊又是一个空反应的游戏
嗯是的下一个是恐怖监测
但这个应该比较简单
玩电视跳跃比那个
带着我们滚的哈哈哈哈
稍微好一点我不好说不好说
躲避是爱躲避的
然后跳跃是 a yes
哎呀忘记介绍了
没关系就是躲大家都看懂了肯定嗯
哎那我是哪个呀
你哦是因为我是蓝色的然后被她
被她被她啊
她还会后退啊
你越要在她来的那一瞬间在按跳
或者按蹲
哎呀蹲是哪个键来着
蹲是 x 哦
可是你已经没啦晚晚
是的所以因为我不知道蹲
就不管什么来我就跳跳跳牛逼
太牛了
乃琳太强了
我们的燃币真的太强了太强了
是啊 mc 于哥不行了哈哈哈哈
今天晚上这个游戏的局子就交给你了
于哥于哥退役了
哈哈
我们的然比真的太牛了
我在笑娃我在笑娃不要喊鱼可
郭哥我听你自己讲我还以为
没有啊我不是不是锅也不是缸啊
这一关叫炮火洗地
记住每轮显示的箭头进行移动已躲避
破击炮还是排击炮
排击炮排击炮的轰炸
最后存活的玩家获胜
好
排击炮了你们不要给我胡乱坑饵啊
空饵啊我说的是然比啊
她说的什么东西啊
她们那么误解我
上啊哎呀我我没来得及啊
我没了
我死了
好嗨哦这个
我啥也没做哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
打到这把再玩两两把的话
我估计这样不行了啊
哈哈哈
就这样吧就这样吧谢谢大家
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
哈哈哈哈
我感觉我们把所有的游戏都玩了一遍
嗯嗯我们把这个游戏好的关掉
就吹一下游戏投屏吧
嗯走
因为后面的游戏全是重复的啦
嗯
我们玩到了好几个重复的游戏是对
都是重复的
是的我确实是没有做什么嘛
她们说锅锅好强
不是锅锅啦是晚晚啦
锅锅无语猫猫好强哈哈哈
绿猫猫是我
现实有人跟我们解答了
说颜色禁用是因为别人占了
得占用的人换颜色并点应用才能解除
可是刚才我们没有占用颜色啊
因为乃琳和
然然她们用的是别的颜色啊
嗯那为什么蓝色红色不能用呢
这个就是枝江未解之道的
枝江未解之谜又收录了一条
完了 mc 说话
mc 想唱歌
好唱你就唱唱唱什么歌唱什么
拉姐选一首
你是最后一名
哈哈哈
那就随机好了哈哈哈
不准哎呀
带个明彩带个拉的走挑点有颜色的
那就挑一个有拉的
好好好来吧来吧
我们看哪边看这边这边看这边看这边
好等着啊这样子啊嗯
tall
it means
哭泣的眼泪是
大家晚安
传说的世