down we open my salsau take your die take your die take your die
chick out out chick out out chick out down
哈喽大家晚上好
我的 level
起呀起起起起起起谢谢大家啊
今天晚上是我们的游戏
是大家可以先猜一下今天玩什么
这个很难猜
好叫叫叫揍鸡派对
pamo party 谢谢谢谢补充解释
嗯嗯嗯
然后我们的主题是
看标题哈哈哈
你忘了是吧
哈哈哈这一箭之间给我这哇塞
哈哈哈忘了是吧
哈哈哈吓人吓人吓人
那就我们先跟大家打个招呼吧
好好
哈哈大家好我们是A-SOUL
那就从文笔开始自我介绍吧这里
AvvAvA
我是A-SOUL的向晚
也是A-SOUL的唯一认真 m 哈哈哈哈
今天晚上
大家也要跟我们一起轻松快乐的看
直播好
大家晚上好
我是今晚的 mc 家人Diana
关注家人多多解馋
谢谢
嗯
哈喽大家晚上好
我是黑色的乃琳Ellen哦
今天晚上陪我们的唯一认证哥们
过来参与就没关系
我相信大家把哥们的称号给你
我是过来陪你参赛的水友
哈哈哈
水友好
哈喽大家好我是哥们贝拉
哈哈哈哈
耶啊
哈哈哈
然后有超会按按钮的还有叫珈乐
然后她说没关系给我们这个称号玩玩
你拿去吧
本来就是我的好不好
然后她说啊没关系我就不参珈乐
就是所以今天的珈乐
就不参加我们的 game 比赛
了哈嗯是的
其实我们今天的主题主要是真 game 了
就是真向晚这个
对就是今天谁赢了就能把
就是就是我们把把向晚带
把向晚带走
太强了吧哈哈哈哈
好那不如我们先坐下
好给大家看一下我们的游戏好呀
噔噔噔噔噔噔
我觉得嗯
打算先给大家看一下游戏吧
嗯肯定有人没有玩过这个游戏嗯
当然啦两笔也是第一次玩吗哈哈哈哈
哈哈哈
没事你不会玩待会我就跟你讲
没关系全靠
那个声音输出我知道全靠吼啊
原来是这么讲的
是的啊输出全靠吼
对然比可能就是这样的
参赛选手参赛选手
1号请向我一下自我介绍
大家好我猜的是傍晚
哈哈哈是这样子的
今天呢
很荣幸来到第一届枝江给马争霸赛
大家也看到了
我选择了一个跟自己的发型
比较相近的这个角色
大家可以看一下她哦
待会如果她突然离开画面了的话呢
大家也不要惊奇哦
因为没有人说过
给你们一代打游戏特别好哦
嗯是的嗯
谢谢大家
哈喽这里是2号参赛选手达安娜
这个粉色的独角兽就是我
看到了吗超级粉跟我现在一样
粉色然比一定会
不是最后一名的
哈哈哈咱俩好没兴趣
哈哈哈我们俩有太多好了哈哈哈
还有两个
大家晚上好
我是今天的3号参赛选手
大家可以看到就是
呃这边的这个这个坤就是我
你不害羞
你自己写的坤你不害羞我害羞了
这有什么可害羞的
有有人送我的烟花都是乃琳困
哈哈哈哈都不害羞我有什么可害羞的
那个那个是就是
她们自己做的吗
又不是我非常爱自己啊啊
没关系反正我很喜欢
大家好我是今天的3号参参赛选手
是今天的酷影
然后呃这个呢哇这里这里
哈哈哈这里就是你就是你就是你
我们家走来拜拜
已经结束胜负了是吗
来哈哈哈来跟我回家走
哈哈哈到了一个然后走了是不是是
不是有点晚
哈哈哈兄弟们是这样子的
今天这个比赛
本来我来参加的时候还有一点紧张
然后看到乃琳的时候我就不紧张了
因为我已经知道第一名是谁了
你不要不要请坐请坐请坐
乃琳第一名
乃琳要是今天没有第一名的话
我就把哥们的这个称号送给她
哈哈哈肯定是黑墨
如果她不是第一的话
朋友们你们知道什么叫捧杀吗
就是就是
a 凑 a 凑的
各位
对乃琳在打游戏这方面这就叫捧杀
我只是一个
我只是一个说
带着我的奶淇淋一起玩玩玩的
我已经不要玩了我已经
我已经三分钟没有听乃琳
托说她全球那个
服务器5全500强的故事了啊
什么呀我不知道
哈哈来笑一个拉姐
4号参赛选手
哈喽大家好
我是4号参赛选手
就是这个红彤彤的就是这个 king
哎呀呀呀
一个 k 一个 king 第一第二让她俩打
我我俩不交出前四就算赢好不好
可以可以可以可以可以没关系
如果酷影在我面前的话
king 甘愿把这个第一撩给酷影
让她当第一把没关系
好的我们的贝拉 king
也就是发表了她的这个参赛感言啊
就是说只要有困的地方
她就会故意让她待会
看一下是不是故意让她的好不好
是的是的是的
我不相信贝拉的
我不相信我高过贝拉的胜负欲好吗
长安 c 再重新介绍一下今晚的规则哈
今晚的主题是第一届争夺向晚枝江
game 争霸赛
Gamer这个称号
不是向晚这个碗哈
第一名大家刚刚只是一个参赛宣言
有没有猜浅拉姐话
没关系跳过吧我怕我承受不住
我还有哈哈哈哈
哎哎我都已经准备要开始说了太困了
我要开麦了
打开门来来来来来来来
首先啊这个游戏不用打的最好
但是气势一定要最棒
好啦
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐祝你有
今天生日的一个鬼呀生日快乐呀
你这叫气势吗
说完了说完了
我兄弟那么多号人呐哈
一人一个字都能把你淹没
可是你兄弟能代替你来打游戏吗
不能
哇
哇所以还是得靠自己呀
所以说再捡拉姐话有什么用
还不是得看自己手上的实力
而且靠自己也不一定有用
她也不一定能够打起来哈哈哈哈
你们要不去五房打一架
微笑你不要搞下位
哈哈哈
我向晚了等一下
然后你现在已经成家人了
向晚
王向晚我跟你讲
我一只手捏你一个钻头
就把你给拿捏了
你知道吗
这这这一届那个即将哥们争霸赛
你必定会被我拿回家
是吧嗯是吧
这也可以哦
那最后不是还是回同一个家吗
啊对哎好好有道理啊对对对
啊对对对对对哎
谢谢大家
谢谢
拉姐话就这么愉快的结束告一段落哈
我们可以看一下这个游戏
给大家看一下这个游戏怎么玩
来主控
开始是我吗
不是吧
是贝拉哎是你不是我是贝拉的那
个是我这个吧对
好的拉姐我们直接开始
我们先我们先那个
十组为一轮我们先试玩一下吧
因为她的一局
一局那个小游戏她挺短的时间
哎呀谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢啊
我应该不会按到什么奇怪的东西吧
按这个按
按
这个是大特看到没
好
有人跟我们说这个游戏老看运气了
小游戏把把敌
哦也就说这个游戏看运气是吧
那我好像可以永争第一一下了耶
我们运气不好的兄弟没关系
狮王局狮王局大家随意发挥
好
有什么话就是在这这里就可以放了
不要等到后面了
后面可能就是战况比较激烈好的
按 a 准备越过许多障碍一路滚滚
说明大家能看得清楚吗
冷吧给大家念一下吧
一路滚动通向胜利但不要落在什么了
但不要落在后面太远以免死亡
达到最远距离的玩家获胜
就是滚的越远越越赢啊
走滚吧关叫翻滚人哦滚确定
哈哈哈你怎么骂人呢
什么我念了个柜子而已哇她是
她是真人
啊
呀没了不要挡我
没有啊啊
啊
呀
我滚过来了
我怎么被卡在那里了
哇我感觉我要背
后面要追上我了
不可以贝拉丝好没有
不要有游戏体验哈哈哈
拉姐你就在我后面
什么呀我已经没了
我好像没有动过但是你一直在往前走
喷那那个红的是谁啊
红的是我的那个是粉的
哦那是粉
粉色是我
我不行了我不行了我不行了我不行
了我不行了我不行了
我在哪里
我在那个白色的啊
啊啊
哈哈哈哈哈哈
看到了吧
这果然是那个数字全靠吼的游戏
大家可以戴耳机的话
这两口晚晚刚才说
我不行了我不行了我不行了
然后赢了
嗯是的
这就是哥们
是吧一局她真的很短
她连三分钟都没有
啥动静
哈哈哈哎呀没有了没有了啊
大家
不用把根本的那个名字打在弹幕里了
哎呀这是第一轮的向晚
哈哈哈大家看到大狗狗的尾巴了吗
哈哈哈
大家千万不要刷晚晚啊
千万不要刷哈哈哈
第二轮是汽车追杀
嗯
在其她玩家射击你之前先下手为强
没关系收集道具来增加射击的能量
最后杀敌最多的玩家获胜
我可以自动播放
什么什么道具啊不客气
道具长什么样啊
没事
待会在上面遇见了遇见了你就知道了
好的
清晨必是非常爽
哈哈哈
我我是粉色
哎呀白色不行
射击游戏哦哎乃琳比较厉害耶
什么这要干嘛
乃琳动呢乃琳还没看明白啥意思
哦哦右边那个键转哎呀这个键哇
我刚刚有一个好帅的漂移
你们看到了吗
哦吼
怎么怎么发射子弹呀
哎哎哎
阿嚏右阿嚏
哦摁着阿嚏然后转左边那个
哇哇哦
原来你早就
会了你已经在沉默的玩
我一直看着红色我以为是我自己
是我这个在快乐的漂移的是我
哎
怎么怎么倒车呢哇
天呐战况非常的激烈
相信大家应该也看不清楚谁是谁吧
我给大家看一下现在在水滩这边
三三个车
挤在一块的这个是哪三个哈哈哈哈
好了我把你打死了就在这里解说的是
哈哈哈在这个地方
哎我是复活了吗
啊没有哎是的是的
你又复活了那这个是倒计时是吗
啊大家可以看一下右上角那个倒计时
来来来我帮你打死你继续说吧
给我对你来说很重要是吧
我要下来
没有啊我想给你疼脑子
脑子我要下来
你有本事一边玩一边在说话
你为什么可以
你来解说吧
哈哈哈好
现在我们看到这时候你应该会玩玩
游戏重要我重要
你为什么选择打死我啊好
我们看一下啊
这个游戏里面蓝色的是像玩具
然后一直在转
哈哈哈然后在上面稳定输出
一动不动的那个好像就是被打
哈哈不是我啊
我卡住了
原来她还记不住你什么色哎不是我
这有色差是吧
确实挺小的
我下次大家应该也看不太到
哎呦报仇
哈哈哈
就这个游戏吧她有一个
就是嗯
只要你卡在那个地方等着人过来
然后就打
对就会有人是吗
对
哦我就在那边吃那个子弹然后哈哈哈
就放在那里然后
等等等等人直接往陷阱里钻
是的是的是的好
第三个是隧道坦克
使用坦克炮塔
炮塔摧毁敌人坦克下方的地面
让其落入下方的水中
最后一位落水的玩家获胜
好
然后我们的颜色人就是网管是蓝色
然比是桃红色我是白色拉姐是红色
嗯好好的设计而是瞄准
好的大家说这个好玩是吗
刚刚玩向晚在我的耳边说
没关系你看不懂也可以不用看
反正你玩了也玩不懂
这个很难的
我说的是实话
我不相信
没关系开始吧
在我眼里我在哪
你是那个头在我在我右边
那个是你
你看我被你炸起来了然后我就没了啊
差不多就是这个意思
没有没有还还还不到没的没的啊
你看到你的准心了没有
哦我看到了对然后你就可以点我
天呐你好温柔啊你站在那里就是
现场教学是吗
是的
是因为我刚刚骂你是块木头了吗
你哪有骂我哦她们骂你她在心里骂的
你们在骂我哈哈哈
哈
哇天呐
我完全看不到我的射击目标耶
好厉害
我要死了我要死了我要死了
我不会死我我可以跑我可以跑我能跑
我那边太小了我应该到右边去
嗯我跟谁下去了
你跟她姐下去
我们俩下去接下来是我跟娃娃
现在都看到战况啊我等着了
在这里蓝色的是碗
白色的是乃琳
战况非常激烈但是时间到了是的
晚比获胜
天呐
虽然她嘴上说着哥们这个称号给你
但是的
所以我就说嘛我只是我们哥们
哥们招来的水
我就是过来陪陪陪着打一下的
就是是这样老板听我声音好听
所以就是找我过来陪她玩不是你
你怎么说出来了
晚晚她给我安的
人设是一定要跟她争个 gamer 哦
然后我也是到了最后关头就是老板的
我呢我是
在旁边这是你不要这样
啊我在旁边就是那种
什么都不会
然后在那里等着让你教我的
哈哈哈哈教
弱女孩说
她刚刚真的在那你停下来让我打
我她说你看到那个瞄
瞄准那个瞄准那个心了没有
我说我看到了
对你就这样子打我
她说我打中了
对你就是这样把我击倒哈哈哈
天呐谢谢
记得打钱等会哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
就我我们这种夸也是要另外计费
是的是的是的不提就说好了是的
五个眼口闭一条哈哈哈
哈哈哈什么
谁炸你啊
我知道了她还在演她还在演啊啊啊
老板是不是
我们怎么能这样
老板是不是迫不及待想到下一关了
是的呢下一关是战略冲击波
战略性的放置炸弹以破坏障碍物
炸毁敌人
收集道具已提高炸弹的效率
避免毁灭已取得胜利哦
哇读的好好听啊小姐姐
小姐姐声音好好听啊
这个怎么玩呀
哈哈哈哈等一下教教我吧
老板没关系我可以多陪你玩一会
好温柔的一只大手放到你我就这样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
这我超爱玩的
就超级好玩的
哈哈她就惦记着她这个好玩
你看她那个
就是没有印记的地方就炸不到你
哦那我不占几方
按 a 发言我已经结束了
我好像也已经结束哎我人呢
你连你连吃苦都没有
我甚至找不到我哎我人呢
我刚才以为那个下面的那
个桃红色是我
你看吧快认错好了认错真的是
是的真的好容易认错哎
这个是谁也飞
是我是我是我 king 我们的 king
你怎么飞了
哎你知不知道怎么怎么认真的放水啊
你这演技太差了
听我是不是想把这张放你脸上哈哈哈
我放你脸上
你倒是往下啊
原来这里有雾呀我刚看到
她那个颜色有点暗
你要飞了
对比都是有点难受哎你没有起飞
你在看谁
我在看你
这不是跟我以前玩的那个对吧
哎你的你的事情没办法写了
童年的回忆
哎
哦这个哎贝拉你有本事炸开这个
让我来给你来来来来
哎呀哈哈哈哈
哎你已经是我是我是我自己把自己
给炸掉了
不是是是刚才我在下面的时候
我想过去赵贝拉
然后然比把我的回来的路给
堵了这样
哈哈哈老板千万不要看她
老板你下次不要找她
哈哈哈你们三个是一个浪漫
你喜欢我这样的我这样的不
哈哈哈对我都喜欢捣蛋笨蛋哈哈哈
对对我喜欢就是这种人啊
哈哈哈我们三个是最佳来着哈哈哈
哈哈哈哈不竞争是吧
是互相抢生意的那那种关系
哦不好意思
我以为你们三个是一起的
所以特意叫了三个她
不是啊不是私下你都扯头发的
对最主要经常抢生意你知道吗
真的就就挡我赚钱了
天呐那我今天救了三个人
就是说句话大家看好了
三个女人一台戏啊
哎呀我老板今天状态不错呀
天呐哇我老板好厉害啊
哈哈哈哈
哈哈哈哈那
我给老板介绍一下下一款酒吧
叫专性环胶
在你脚下的地面被摧毁的同时
尝试留在地面上向其她玩家投掷炸弹
以增加你的胜利机会
最后幸存的玩家获胜
哎
不用我因为我四老板三个人都让着我
哈哈哈哈
不会的不会的
我们是有职业操守的是的
哈哈哈哈
她们演了个爽兄弟们
今天我们就让她们三个演个爽的
好不好哈哈哈哈哈哈哈
我老板要不你坐中间
哈哈哈
我们四个人里面最不少的居然是老板
哈哈哈我俩一人一条腿给你坐行不
来吧来吧来吧
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
哈哈哈你们两个准备一下哈哈
准备一下
听老板的话
哦好的 x 是头这还没看掉人啊
什么来着
x 是头至 a 是跳跃然后而是瞄准
你好温柔啊
必须的
我在哪我在哪啊我在后面
x 是这要干嘛开局就没了
我也行我也我也捡不到呢
我怎么捡不到呢
我这个视角有点看不懂啊
哎我是不是能跳过来啊
我给大家为大家解说一下我在哪啊
我颜色呢
你已经死了哈哈
咱们俩都没了已经哎呀我也没了现在
现在人必把自己困在了孤岛上
然后我啥也没干了我啥也没干就无了
哈哈哈我啥也没干
我现在就自己无了
对啊我点 x 但是我点不了
我还点哎呀你们掉了捡起来
我我我在她旁边但是我捡不起来
哈哈哈为什么
哈哈我知道了刚刚那个游戏
就是把我脚下的那块地给炸开嗯
我不能掉下去
是的那 x 干嘛呢
x 是拾取还有投掷
就是可以把你脚下的炸弹给扔到
别人那去
然后自己就安全了
但是实际上我们刚才都没捡起来
天呐是因为我们太菜了是吗
对是我往前走了一步到啊一圈不到
对我是在那看看那个战况
发现大家一个一家人说
你知道我上次什么感受
上次我也我在这啥都没干然后翻自己
哈哈哈哈
老板哎我没有让着你
我也没有认我也没有认真
我真没看懂
没关系我们真的是在认真打游戏
老板也在
哈哈哈大家就一起
今天一起轻松快乐的直播
就开心了好不好
老板你想你想有个地方赚零花钱吗
我看你水平其实挺适合加入我们的
哈哈哈哈你养我
大家水平都差不多来吧
哈哈哈哈
读读说明
雪山旋转
通过旋转将其她玩家从这个
湿滑的平台上击落到绝望的深渊中
让你走向胜利
玩家的死亡顺序
决定了每轮得分最高的玩家
三轮之后得分最高的玩家获胜三轮哦
三轮哦三轮哦三轮
这好像没有特殊按键
就是只有方向控制
对滚滚滚滚滚就可以
她好像跟我们上次玩的那个游戏
你怎么骂人的
哈哈哈哈
哦你的角色原来就是吐槽老板哈哈哈
老板开始老板开始了
老板我会保护好你的
没关系的呀
没关系的
没关系的没关系的
这是这是谁和谁啊这是老板这是老板
你要不自己下去
你她才不会的
本来才不会的对她就是谁你说啊这是
老板不行我还是要赢哈哈哈
哈哈哈这叫自己职业操守
这样玩起来才有趣对不对
瘦吧哎呀
哈哈哈哈哈
哈不是她真没让我
兄弟们贝拉真没让我哈哈哈
解释不清楚了我跟你说
哈哈哈哎老板哎哎哎
完了没上去哈哈
我刚刚被三个人围攻
然后直接从边边上面跳
我都没来得及到中间
我看到哈哈哈哈
这是谁呀这是这是这是碗底哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈你看
没有演员
大家都是真的是来玩游戏的好不好
这是谁呀
然后给她送下去
哈哈哈哎呀真的是
大家不要误会啊真的不要误会啊
玩游戏真的玩的挺开心的
哇
哇哇哪来的猴子哈哈哈
这这没演啊这没演
我们自愿下去的哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈对
我我为什么我好像每轮都是冲上去
要找人打架
蹦迪谢谢
哈哈哈
哈哈哈天呐
哇哇
哇你是得了一种赢了也不能开心的病
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈来
老板跟大家说一下我们今天剧本杀吧
哈哈哈哈
今天大家扮演的是由向晚点了三位
就是跟我一起来打游戏的
漂亮小妹妹哈哈哈哈
那我们是不是要每人喊一声老板
别喊老板了
小姐姐我真的要误会了
那要喊姐姐吧姐姐
姐姐行
好姐姐哎
哈哈哈哈哈
哈
赢了
哈哈赢了比输了还难受哈哈哈哈哈
哈
这一关是摇滚节奏
大家可能看不到名字
我给大家念摇滚节奏这一关
自动播放
在按钮经过标记圆圈时请按下相应
按钮连续按对多个按钮即可获得联机
获得最大联机将为你带来得分奖励
好还提我有个问题方向键是哪个呀
y 上面是 y
y a y
不是那个方向键方向
应该就是下面的这个吧这个吧
这个吧这个吧这个吧
这个嗯好来吧
什么这是什么
这个这个就是
上上的那个方向键
或者这个应该这是上下左右
那命中随便摁一个就可以了是吗
不是这种音符要根据她是 yxm
要根据她上面的那个圆圈内的提示
那这个是干什么的
不是她这个是弄白色的
没关系我开始吧
哈哈
哈哈哈哈
相当于她会有五个音符标识啊谢谢你
来关键我这是晚比说的那种
听了听不懂
不行大家跟我节拍了啊
下啊下啊下这是下下啊
喂喂喂喂喂 x x
x 啊 b
a 上上左右上哎呦你别给吓着了老板
这好玩哈哎
咱们准备 b b
哎对对对老板娘听我的上
what
a 打 a 打 a 打 a 打 a
喂下下下下下
哈哈哈哈哈哈喂
喂喂
外外外上上上上上上下走
准备准备外
准备外外外哎哎哎哎哎下 x x b b x x b b
左左右
右上上 a b a b 上下上下左左右右
上根本就不让人听我的对不对
啊哈哈哈哈
晚比哈哈哈哈
没关系没关系
哈哈哈哈
哎呀她后面的按键好多呀
能不能把你关掉
你这样你你这样子玩
把它放在这然后这样子玩
谁说我是城市啊哈哈哈
谢谢我打牌子呢老板
老板不把自己绕进去我不是老板
刚才还有还有人说短头发好硬啊
是她们三个莫名其妙开始演
起了好不好
我这么久没有台风了哈哈哈
谁是你老板
有剧本的有剧本的只给钱了的
哈哈哈哈哈哎呀你怎么不懂事啊
老板说没有就是没有啊哈哈哈
大家什么都没有听到
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈姐姐怎么了姐姐哈
哈哈这哎
难道说姐姐是在怪我们就是
上次把称呼从姐姐换成了老板吗难道
生气的点是我赢了妈妈那一局
啊
啊我知道了下一局我绝对会
装的像一点的
哈哈哈哈哈
这一轮是崩坏眼快
哈哈哈当你站立的平台崩解并重建时
请尽量不要掉进熔岩中啊
a 10条约
看一眼就会是不是老板
是的哈哈哈哈她印的好
她她好顺口啊啊
笑死我了我必不可能带下去的朋友们
啊哈哈哈不要啊
我要被抬上来了
哇天呐你被反复
那个站在那一动不动的人是我
我要证明没有剧本
看看规律就好了这个东西
我要证明我不是老板
她们根本就不看我
我掉地上就掉下去了
都没有人知道我掉下去
哈哈哈哈哈哈给我击掌
哈哈哈谢谢
老板老板老板
我跟你玩个游戏我跟你玩个游戏
那个我们暂停
暂停一下游戏啊这是我给你变个魔术
嗯你看我手里有一根线嗯
然后我现在把它给绕到你的这边来
然后我可以把它
穿到你的
耳朵里面然后再从这边穿出来
嗯然后你放现在你的
现在你的右手伸上来
然后捏住这根线
然后用力的往右边扯
哈哈哈
哈哈
哈哎呀老板糊涂呀老板
哈哈哈你怎么哭了个这么个人呀
哈哈哈哈哈哈
扣钱扣钱哈哈哈这个人哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈老板我跟你讲
下次就不要找这样子的人
哈哈哈哈哈
把凳子给我撤了
哈哈哈让老板带着玩
哈哈哈凳子撤了
老板把这个撤了哈哈哈
哈
但是我没有用力哈哈哈对
就是虽然虽然说没有用力气
但是是不是感觉自己受到了无助
还好就是有点无语哈哈哈无语吗妈妈
无语猫猫最近那个
好像出现的频率有一点多啊
哈哈哈其实不是因为我想要无语猫猫
也不是因为大家跳的多
就是真的很无语
哈哈哈可是你就是无语猫猫啊
确实哈哈
有人说
就是连着奶奶的凳子和奶奶的粉
然后一起把她抬下去
抬起头来我给你变个魔术
看不到了吧
啊哈哈哈哈
乃琳在哪我看不见你我看不见你
你是不是看我看不见你哈哈哈哈
哈哈哈哈我看不见你哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
啊哈哈哈哈
应该不见你啊哈哈哈
应该我们的
日日光彩快结束了吧哈哈哈
要不
老板给老板说两句
应该快结束了不是习惯了吗嗯
感觉感觉
笑死我了
刚才我姐摸的我麦都掉了哈哈哈
点的好投入
哈哈哈哈哈哈
啊兄弟们今天晚上游戏叫做泡沫店吗
不是叫 a 吧哈哈哈一派对对
不叫向晚好
那个我们
应该马上就要到
时光的这个预热结束了
今天是
我们的 mc 嘉然
mc 嘉然然比
对是的不是
老板向晚她的三个 mc 和老板没有冲突
哈哈哈哈哈哈
好走她们说无语猫猫加油好
来还没还没还没介绍规则啊
弹弹弹球弹球这关
操作操作无人机护盾
到达正确位置以反弹来袭的球
如果一个球进入玩家的球门
则上一个击球的玩家得分
来吧一个球
哈哈一个球一个魂
哈哈哈好好我开始我开始
嗯嗯门酱
奶的铅笔是粉色的
上碗是蓝色
乃琳是白色
贝拉是红色
只不过贝拉现在
就是没有脑子来跟你们讲话
没关系你不讲也可以
啊大家可以看到右上角老板好温柔
天的你你还在演是吧
你也没演够是吧
哈哈
兄弟们这个游戏其实啊
就是要以不动应万变是吧
以不变用应万变
说不动
你知道为啥就这个演的就真的很上头
我也觉得
就是不知道为什么我觉得很真实
哎我觉得不公平啊
这个球出来的时候是白色的
那不就是乃琳的那个颜色吗
不是啊不是不是不是吗
不是是的就是你看白色
真的耶白色耶是吧
哪里作弊
应该是不计分的吧怎么我是贿赂的
机智是吧
哈哈哈
呦终于结束了
就是你
你是不是买通了游戏
我买通了这个机制
没有想到老板不开心
对不起不要再演老板了哈哈哈
姐姐对不起
姐姐我以后一定会改的
姐姐你不要生气啊姐姐
啊后面是最后一关
呃最后一关还是第九关
第九关第九关第九关哎 sorry 会摁的
完了完了她们说我被比吧
怎么老被禁啊
啊
不知道我怎么知道
哈哈哈
我怎么知道
你问我干什么就当我是老板是吧
哈哈哈
老板都帮你解决一切问题是吧
老板喊你来是因为陪我一起玩的开心
不是让你来给老板找事的好不好啊
好的好的你我记住了我请老板顺顺气
顺顺毛顺顺毛毛都炸了啊
帮帮忙啊
我见月了
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
老板也不知道
别问老板
哈哈哈哈
机关奖机关跳跃
跳过你脚下的激光
激光会变得越来越快越来越复杂
请坚持尽量久的时间
然后嘴差点没倒过来哈哈哈
a 是跳跃
然后用左边的旋转键操控方向
a 也是准备
那两个叉是
哪里有两个叉是吗
那两个没用没有没有
没有小心啊小心啊我自己太大了
不好意思
我还叫你小心呢真的是
你看可以追着她跑哦
这个就不行了
追着追着她跑下去了
啊我怎么跳过来啊
啊我要避雨一下
哈哈哈老爸你加速加的好快啊
哈哈我来掩护你我挡着你的前面去跳
你嘲讽我哈哈哈哈
哇
哇哇哇哇老板不行了
啊我也死了
老板然然
然然然然噔噔噔
天呐我们最终这个
最一开始看起来最可爱最晚比的成员
不是最燃的
哈哈哈我摊牌了
我摊牌了
其实我是然然找来的
然后让我一开始就说是晚晚找来的哦
所以嗯
就是反转再反转
不是没有我跟你们说今天的台本
救救我
哈哈哈你在哪里
你怎么啊
她本来就在里面啊救命啊