yeah
嗯
嗯啊呐
晚上好
来一起唱
屏幕前的观众们
哎哎呀
我调整一下
回来了回来了晚上好
今天怎么样今天帅吗
他开场舞是一个
remix 的一个音频这只要一分多钟
然后刚刚
刚刚稍微练了一下
大哥好帅我好有面子哈哈哈
大哥好帅好帅好帅
你喜欢吗
我超喜欢
太好了超酷
超酷的好再见再见再见再见
哈哈哈
谢谢谢谢小婉谢谢宝宝
王总可能以为我和他们一样在拍马屁
其实我在念电影台词
台词里有一句
王总好那你今天应该怎么喊我啊
能够准时和你在这里相遇真好
家乐小姐晚上好晚上好晚上好
哎呀我坐下来跟大家聊怎么样
哈娃娃来了娃娃走了是的
他今天在外面陪我
好那我也摘一下
王总现在已经落落座
王总现在已经落座
也摘一下我的眼睛给大家看看
哎呀
今天标题起的怎么样
标题起的是不是相当有水平哇
你们现在听我说话声音怎么样
我觉得我现在在一个
现在在一个喇叭里跟大家讲话一样
今天标题怎么样本来今天标题呢是叫
家乐但是为什么加字没有了呢
刚刚大家又开玩笑说哎呀是不是
不是啊不要理解的这么浅薄是这样
我稍微研究了一下
就是为了我这个标题能够
深入这个灵魂
要达到这种灵魂
然后我就去稍微了解了一下
发现呢
霸总的名字一般没有很少有三个字的
如果是三个字的他走的是那种风格
如果是三个字的话他走的就是那种嗯
什么苏什么什么什么捡
什么什么什么难
什么什么什么就是就是这种很
生活中蛮少见的姓
生活中蛮少见的姓氏
字数上限哎
你不要不要直接这么说出来啊
其实呢
另一种另一种总裁他们是
他们是什么样他们名字有四个字
欧阳什么什么什么
暮雨什么什么什么
哈哈哈简直好
还来说
龙傲天是什么龙傲天度向晚啊是吧
慕容向晚是不是苏小璐哎挺像的
这这这这个那个不是很很很想说
就是你只要名字是四个字
名字是四个字的时候
还有什么
欧阳相婉慕容像婉婉啊是这样
你你听到什么名字四个字
然后你做他作为一个总裁
大家读他两个字
读他两个字的时候他是最帅的时候
比如你大哥的
四字名字
我也可以姓王丽我可以叫王丽可乐
但是为了显得我很帅
你要怎么喊我呢现在开始提问
为了显得我很帅
你应该怎么称呼
怎么称呼我最帅
看一下
哈哈
乐乐你怎么这么懂我不懂我
我没有看过
我真的我从来没有看过小说
然后哈哈哈
然后我都是刷那种什么
社交平台上推送过来的那种广告
你们也知道那种小广告
还有什么校花的贴身侍卫
我今天为了起标题
我又去刷那个广告了
结果刷不到
哎呀
我说我问你王李可乐
读哪两个字会显得帅一点
你发你发老公你这让我怎么回
传出去
人家还以为我怎么了你们呢是不是
是是否有一些不合理法
或者说你对我有什么想法
乐乐看过自己的文盲没看过字多不看
字太多哈哈哈
哈哈
是吧那这个标题哎
乐乐真的牺牲了很多
是这样是这样
不过你们愿意
愿意喊我那些酷酷的名字的话
我还是蛮开心的啊
如果你不还的话
那我只能哎呀现在有点热
我可以脱一件吗
哈哈喝一口水啊
嗯
哎呀
开脱哈哈
喝了两口水怎么把衣服给喝没了
我这样是没有办法继承我们的家产
继承我们的事业的
大哥喝水都这么帅哎呀
你看人家今天的标题
还喊大哥吗哈哈哈哈
啊不不不
喝水咱把衣服脱没了我也不知道
就是有点就是我
就是刚刚脱衣服是因为人家有点热
不知道你们这会热不热
加密是王总再喝一口吧
不要搞那种
不要搞什么职场文化啊
我今天来就是就是打破职场的第一人
今天呢今天呢
事业型的
乐乐也是跟大家有一点钥匙要谈的
有一点钥匙要谈
王总好哼
刚刚刚刚开播前人家还喊人家那啥
现在又张口闭口一个王总咋啦
这会直播间人多是了是吧
你不好意思喊是吧
你不喊我也不喊哈哈哈
哈哈
恭迎王总王总去跟混走谈生意了
不是这是
乐乐乐王总起标题水平好高
我好有面子等会
我想想
我应该怎么说显得我很有水平
就是这个标题哦
我是今天直播标题的总策划
以及幕后统筹
还有
还有兼修兼修是吗
勾引王总回来
老公老公哎
然后然后你听老公接下来给你哎呀
这么多人呢喊这个太不好意思了就是
说到了我们的直播间标题呢都是我
都是你的王总来策划的今天呢我最近
我昨天夜里把我的所有的录播
都看了一下
我发现一个很有趣的
不知道你们来看我直播的话
大家印象比较深刻的是什么
我在看这些录播的时候
除了是觉得大家弹幕很有趣
屏幕屏幕里面的这个小人啊
非常的可人
然后
还发现了一件很好很有趣的事情啊
就是大哥的这个直播间标题啊
这个直播间的总导演
似乎是在这一年之内有一些成长
有一些成长
不知道你今天是否愿意来我的会议室
跟我一起看一下这位小人儿的成长呢
哈
口瓢没哎呀电流慢电流慢
你们怎么知道
电流慢是2021年3月份的那几期
炒作能力哎
小炒人家小炒作怎么了
小炒乐会炒作了
哈哈哈看呀要看我的成长呀
会吵了是吗
天啊你怎么你怎么只能看到这些东西
就没有有没有别的
有没有说普通话进步更多了
然后
在直播间说话的时候
这个语言组织能力更强了
动手能力更强了
去年的时候啥啥工资都不会用现在
现在哎呀屁呀哎呦
浅浅浅浅的来一下
大哥不行
不行嘿嘿嘿
瞎吵一下没事啊会吵
哎呦
那我们上一下 ppt
请你们跟我来到王总的会议室
哎平时这个会议室啊都是约见
遇见烩面的时候用到的
不知道大家
最初最早一起看我的直播是哪一场啊
我想问一下哎不错
最早看我一起直播是哪一场
水平变高了是吧
真自己切片啊
嗯
自己切片的时候很少
一般我我是切片我切视频是干什么
是为自己扒舞方便
可能去做一下那个
做一下视频给自己扒舞方便
二次元小姐姐
这是我给大家找到的目前来说
就是已经算是我们家乐
我们家乐小姐直播时偏古代一点的吧
近现代古代一点的
大哥越来越可爱
最近猜歌名那你口味挺重的呀
然后再看2月14至2月17这个3天
这个3天是那啥
那个标题不是我想的所以就没有
没有去拿出来
作为一个合成合格的一个王总啊
真不说作为一个合格的王总
今天我就要跟大家剖析一下
然后分析一下几个案例
然后有适当的里面有适当的内容
还是要推荐给大家的
哎呀你最早是这么早
王总回来回来先吃饭还是先喝水
哎呀不了先工作
二次元小姐姐陪你聊天
这个标题我在在此澄清一下啊
这是大哥这一生直播路上的滑铁炉
是的他刚学会走路就摔倒了哈哈
刚学会走路就摔倒了
但是呢
这一期我推荐大家的看点是什么呢
他是一个限定版的王家乐
限定版的王家乐
但是在我们之后所播的所有直播
你想想是不是
你之后所有的直播
你都再也没有一个见过
在12月27号
当天晚上见到的这个竖屏的女孩子
有没有
有没有你看我说的对吧
所以呢他在我们这个直播史上
起到了一个
滑铁卢氏的里程碑的作用哈哈哈哈
还绅士还是有点用的啊
至少我我之后我之后我去看的
我现在我昨天我前天晚上我在看佳然
你画我猜
我妹妹他说你画我猜啊
那时候看那月牙笑我说哇
小甜妹真可爱
然后看到我的手部
快快过快过就是对吧
还是有一点花田卢氏的里程碑
的这个起始点的作用啊
也没有想到啊但是
对于后来后来来说
还算是一个惊喜毕竟
我做了这么多次尝试这么多次突破
从来没有能能尬的
就是论尴尬
就是没有能突破这一个的所以还是
已经在谷底了全网无首播
谢谢大家哈哈哈
啊有人说叫
低开高走
那你们知道我这个时间去哪了吗
这个是第一次跟你们见面
这个时间在哪吗
嗯是2月到今去年的2月份吧
你们知道吗
哎他整天哎呀万一不知道
然后整天就跟风
跟着人家吃醋
也不知道自己吃的什么醋嘿嘿
小黑屋是吗你管这叫小黑屋
小黑屋哎呀军训你管这个词叫军训
殊不知军训教官就是我
对就是当时说去
我去折磨我去折磨别人了
然后骗过来30个
30个这个来军训的壮丁吧抓了30个壮丁
然后在这个期间呢
其实大家好像印象里的是
我在这个期间应该是去
锻炼杂谈的
不是啊我在这个期间
每天晚上
在每天晚上的10点到凌晨一点两点吧
做了一件
更有更重要的事情
想想你们王总当时非常的年少
但是已经在那个已经就是那种
就是那种吗
我刚刚上小学
但是我已经拿起了高数的书
在这个期间
除了就是每天
会比日常的直播去加排加训练之外
我在这个期间做了很多
奇奇怪怪的尝试
比如说
不知道大家有没有刷过那个视频
我推荐你们这里推荐给大家看
那个视频
是什么我闭上眼睛在想家乐
我洗澡在想家乐
家乐我的家乐
第一次去尝试读大家在评论区里那些
非常感情充沛的
感情非常充沛的那些
迟早是在这个期间做的
还有试着去控一下
去找一个适合自己的直播节奏
我最开始啊因为我很喜欢
晚上终极尝试我的眼睛受不了
哈哈哈我真的好孤独啊
对这个时候也是有一点好像有点
但是这个时候普通话还挺好的
我再说那个我再这样跟你讲
我再这样跟你讲话的时候
我觉得普通话还是蛮好
普通话还是蛮好的
就这样第二次终极
但这个爵士是一个现在看来很可爱的
现在看起来很可爱的一件事的
但是如果对那个时候王家乐说什么
我说加了你要收收
在这个期间刚刚说我要找找
再找自己的直播节奏
相信大家看我就是被大家夸比较多
说乐乐乐乐说话很舒服
也不知道是不是
普通话就是非常的流利
是这样样子
在这个期间呢最开始是
我一般是两个小时
一般是两个小时播两个小时起吧
最开始是唠
就盘腿盘腿
只要盘腿坐这一唠就开始打开话匣子
后来的时候
你知道会
人会跟你
啊我跟你们就是蛮我对你就是
黄佳琪我对你蛮感兴趣的
现在你知道在屏幕前然后我跟你说话
我因为
我因为非常我觉得你非常可爱
非常我就很猎奇
我就拼命的跟你讲话
把我知道的什么好玩的
好笑的都告诉你
之后说多
说多了之后我的脑子会一片空白
然后在这个时候呢就试了那样
一般如果是两个小时的直播的话
我前一个半小时都在唠嗑咋谈
然后后半个小时拼命的唱歌
但这个时候唱歌又会唱到没有情绪
所以说两个小时
但是跟大家聊天还是很开心
大哥上炕
好接着到
接下来的几场
接下来的几场这里要给大家
格外推荐的是这个啊连在一起了
王丽可乐假期日常
不知道大家有没有看过这场直播啊
但是作为一个优秀的王总就要说
即使你没有看过这场直播
那你也用过这场直播所造的一个
终极热梗吧
有吗以后什么时候播两个小时啊
就是啊不不是不是就是
播多少我都是
我都是听安排的我都是听安排的我都
我很听话的
我我听安排的我听安排的
50分钟可以了就我我没有我没有
我没有任何问题
哈哈哈终极风情是吗
啊就是就是
其实少了其实其实是少了
然后这场的直播是风情
当时大家那条那条切片
当时穿了一个红毛衣
是说有一条 s 的他说家乐
你笑起来低音好稍哦
然后当时也是年幼的乐乐
年幼的乐乐就说啊
你对女孩子说话你夸女
孩子我虽然知道你说烧烧这个词
就是在夸女孩子
是夸吗我不好说
是夸吗你们在这个风琴前面
如果说这个字的话是夸吗
我要质问你们一下
请你摸着良心告诉我
然后这个时候就说
觉得去夸女孩子你还是适当的
保持一点点距离感啊保持一点距离感
一点神秘感
非常就夸人家风情
风情万种
你觉得这是夸吗我也不好说呀
我也不好说
你说我从这个词里面能感受到夸
夸的元素是什么
应该就是说人很性感很会撩
只有两个
但是如果说不好的元素有五个
是这样
所以呢还是推荐这部
这部剧里不是这部剧
这部这部直播里面的那个
那个切片还是蛮可爱的
接下来就是什么一起给家人挑个礼物
当时是3月份妹妹该过生日了当中吗
接下来呢就到了一个
大家看啊
相信各位
聪明的细说五个这五个这真不能细说
大哥今年的愿望可是保住直播间的啊
这几个直播标题
相信大家现在看下来
就已经能想到他的内容是什么了
我要你陪我练歌
民谣陪我练歌喽
迪斯科陪我练歌了小小小小小歌会
这几个是
大家应该就是看
标题就知道我这场在干什么
在这个期间应该是练歌会比较多
会练歌以音乐为一个载体去跟大家
说我今天发现了一首很好听的音乐
我要和你们一起学
然后在当场唱给你们
这场唱的主要是我要你这首歌
这场的这场结束
乐乐很委屈的时候因为当时有一次异
地放错了
当时的异地呢是素这个是
这个是我提出来的哟
当时就是很羡慕
很羡慕就像电视剧啊
经常都有自己的专属异地
我就问他们我说我可不可以用自己
唱过的歌
用自己的作品作为我直播间的一滴啊
然后大家说可以就得到了
得到了哎呀
然后你们小王总的这个
勇敢的小王总的这个意见就得到了采
纳也非常开心
每次直播的时候听到自己的歌的时候
很动力很有动力的好
在这个之前呢我们的第一个 e d 是速
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
这场在最后的时候
因为麦可能没有来得及关
乐乐很委屈的说他说异地放错了
我又为什么他说因为我说异地放错了
就到了这一场你要陪我练歌了
这场可能对加对加音声
音效比较深的话
除了理想三旬就是那一首
红色高跟鞋了
也是这一首歌里面
在这一场告诉大家的
接下来呢就到我们的
里程碑似的
这场真的这场迪斯科陪我练歌了
相信屏幕前的大家
都没有看过50分钟的完整版吧
因为这个时间一般来说是隔一周吗
一般隔一周假日组织的
这场是隔了一天
因为确实是出现了一点点意外
但是意外现在看起来都是蛮可爱的
临时当时
这场这场没有播成之后
这个内容我就想我就不想播了
就是傲娇吗就不播了
然后呢
到了第二天就要临时再想一个新的
新个新的本
我一直是很想做一场
很想做一场歌回
因为就像是在团队的定
位啊也是我口
而且发现大家的
品味啊审美还是非常好的
大家很喜欢听我一起
和我一起唱歌一起一起唱歌对吗
在这一场
然后
至于为什么标题要起小小小小小
歌回呢
其实气质来说当时心里也是没有底
对我来说
嗯最大的歌回可能还是首播
会有一点 ptsd
觉得自己
是不是只要是歌回
都要出现
很多意外然后是一个不好的开始
所以这场就是非常谨慎的说
铭记历史是吧哈哈
小小小胳膊是的
这个然后有1万条评论
我觉得当时觉得是第一次有人为我
站了起来
很开心
这场呢这场直播这几场
其实都是很适合黑厅黑厅去看的
黑厅去听的
因为他歌很多音乐载体
然后 bgm 选择都非常好
但是有一点不好就是电流麦
你可能得稍微适应一下
不过呢
如果你把它当做是个黑胶唱片的话
这几个还是推荐给大家就像是
比较忙的时候
你需要音乐性高一点的时候
嗯你可以听一下这几场
然后听到那个电流麦
哇说不定还找到了那个复古的感觉
是不是嗯辐射的很挺
真好
那么看下一个阶段
现在是已经到了去年的春天了
接下来的就到
下一个阶段
emma
好了
然后到了
该到春天过去了该到夏天了吗
夏天呢
我找了是我爱水我的那个夏天当月光
哈哈
刚刚还在嘟嘟嘟现在又是当月光
四月初的第一场叫四月陪我练歌了
这个时候看这一集
大家乍大眼一看啊
你看这一期到夏天的时
候标题跟刚刚已经有了一个
大概的变化了
刚刚如果说是那种
我想认识你我想让你陪我一起练歌
我有首好听的歌你可以一起分享吗
到这个期间呢
就是用一种一些这种谐音的你看乐
有空吗有空了开播了
开睡了上天台了等你来呢
大概是这个样子当月光抑郁哈哈哈
不许郁啊乐者不遇
四月初这场呢也是非常推荐大家看的
我是当时挺乐呵
当时还有几个挺好玩的梗
是什么桃花朵朵开
当时唱那首歌的时候
我们音频出了一点问题
虽然是音频当时拉胯了
但是大家说发现了酷盖乐的另一面
好像哎
你这只小酷狼的内心是一只小奶狼啊
大概就是从这个期间
在这一场呢也欠下了大家的
哎呦工具人请帮我调一下
现在说话有点喷麦哦
今天说话声音有点怪
到这一场给大家签了一个大宅
就是仙剑奇侠传的歌回
不知道
不知道各位各位顾客们你们还记得吗
仙剑奇侠传歌回
对两个呃一个是
嗯
嗯是这样吗哈哈哈
好可爱啊
当时就说我在之前
我在这个在这场之前
我可能都不不是觉得
都不觉得我是一个可爱的人
也是大家说
哎呀小奶酪你好可爱
让我重新有了一个这个人士
这个期间
哎呀
这个期间在干嘛就不跟大家细说了
然后到了6月份这一场
这一场我觉得是
应该是可以跟大家一起
好好的聊一下的
首先这个标题啊
最开始确实想的花里胡哨的
最开始标题标题哎呀满园了
最开始不要去想的
就是很俗那种哎想我了吗
就是哎呀我回来了这种也没有
当时其实算是
我向大家介绍的话
我们这边是说什么什么回嘛
歌回啊早弹回这个应该就是
回归回
回归回这应该怎么说
这场呢应该怎么定义啊大家
别走好了
神中神
是你是大家心中的超神回是吗
也是我心中的超神回
应该是在我也没有什么
任何预告任何情况下
才去
就是哎呀
就是都到位了总结一下就是都到位了
勇敢会是吗
我跟你们讲最可爱的是这场
这场直播之前前一天就
我们 k y 发出去之后有节奏
当天也有节奏
大家说要拿拖拉机
要对我做一些不礼貌的事情
那那天来开播前的心情
我经纪人他也开玩笑他说走
送你去送你去就是那种类似送你去做
不开心的
送你去坐牢呀那种就那种心情哎
大家都没有想到
我可能
开播前会很忐忑啊
就是大家万一骂我了怎么办
大家开的可是拖拉机啊
他要大家要伤害我了
但是心里是很坚定的
我这么两个月没有跟你们见面了
你有试过和你
超级喜欢的人两个月没有见面吗
反正我这次是体验了
就是说我说我一定
就是他们再骂我
我这一场一定要回来直播
所以呢是
所以就是
在开播前想了这个名字叫有空吗
有空了
也是这句话想问你啊
等了我这么久
忙了这么久
你现在有空吗
反正我有空了
大概是这个意思
get 到了吗哈哈哈
大哥怎么知道我超级喜欢你
哎呀哎呀因为我超级喜欢你哈哈
是吗真好
到了才8点开播了哎
这场是有点意外啊
跟大家稍微讲一下然后给他过掉
这场稍微讲一下
本来是和王佳然的双波了
然后我们两个有特别多想一起做的内
容好像
我跟大家透露一下吧
如果这一场我们俩双波的话
那天的内容应该是
然来军训的
因为毕竟这么久这么久没有回家吗
不是是是这么久没有回来见你们
然后然然就要替大家来军训乐乐
本来这场我们是想做一个这样的感觉
所以呢在这个空隙
四月和六月
我不在的日子我在拼命的唱歌
拼命的唱歌
想把歌曲练好
然后拿出作品去回馈给大家
补偿给大家
在六月初七月呢我在拼命的跳舞
拼命的跳舞
因为当时
当时就是有的一个意识说要
他以后就是大活动啊
要开始展牌什么的
当时有了这个意识意识
这个期间
所以因为有4月到6月这个期间
拼命的练歌
当时大概是记下来
嗯我一共会的歌应该是上千首
但当时这两个月
这两个月4-55-6哦是两个月
这两个月学的歌应该有150首左右
嗯我真棒
哈哈哈
夸夸夸夸也夸夸大家以纯牌是吗
嗯
到了下面呢就是以歌曲为主的啦
你看才8点开播了
歌曲为主
这一场也是大家喊我大哥的一个原因
大家如果有新来的小伙伴好奇的话
也推荐你去补这个
7月15号这场
到了21号是摇啊摇摇到小狼宝当时
我们我们工作人员还来问我
他说乐乐字有没有写错啊
这个摇字是写
这个摇是写错了吗
我说没有写错就是民谣的摇
这场呢跟大家唱了很多非常温柔的歌
仙草花呀
夜车车停了好几次我
我爱皇家骑士哈哈哈
夜车是吗印象很深刻
第一次看就是这场
那就是那你这是来找我来
来到一个好时间
这几场直播还是蛮舒服的
再带大家去不同的
就比如说这场就非常凉快
在那个小水边
大月亮天台呢是在天台场
也跟大家聊了聊
我最喜欢的地方是在天台
在这里也跟大家唱了
历历万香
就是辗转年转大家一直在
在最初最初说我仗义的那个
那一场应该就是出自这个8月8月4号啊
不许看啊
接下来等你来呢神回过
这场要戏说了
8月大家看一下8月18号
跳跳点啥保留是吗保留也很好听啊
这场
大家可以从这个直播标题跳跳点啥呢
猜一下他是什么内容
很有精神就看就看一起看哈哈
文化小郎
你从这个标题可以猜出
这一场是什么内容的
这一场也是试着去
第一次自己做了一场类似五回的形式
之前去找这种形式完全找不到啊
就是做了一场这种五回
其实哎呀其实是有私心了
你看
你看虽然这个时候才8月
但是乐乐的生日吗是11月2号
在这场呢买了一点点
买了一点点
私心就是
想看一下自己的体能
自己跳舞的最大值能到多少
所以呢在这一场跳了
嗯四肢比较
比较大型
的舞蹈比较消耗体力的舞蹈啊
小姐姐
比如说真的暴风中雷电啊顶夸的那个
还有肉利亚
然后我的心意林
另一只是什么林不知是一个宅舞
所以是宅舞
跳跳点啥
其实是埋了一个这样的死货
当时的那一场结束之后
我在小本本上我在我那备忘录上写
我说我体力的最大值应该是我能跳
我能连跳四支舞吧
结果后来
后来发现
哎呀我真是你
有时候就要
就是要激发一下自己的潜能
一起整了20只哈哈
挺好的
这一期是瞒了一个这样的事情
到了这一期哥回了
其实也是想看一下自己唱歌的
极限在哪里
唱歌的极限
哦刚刚大家说了家乐谣
家乐谣也是那一场
8月回来的第一场
那一场直播嗯
舞蹈舞蹈我是建议大家去看看的
尤其是那个家乐谣
狼吞不是
就是有一支舞叫瑞瑞
给我们后来的很多家乐谣啊郎
然后水蜜桃摇就是提供了很多素材
素材是源自于那个歌回乐想唱很多歌
结果太聊太开心了
苏珊说好像就是这一场
苏珊说推荐大家听这一场呢
歌曲有一个很特别的地方
都是都是带了一个带了一个数字
大家找到说是我的幸运数字之一吗
蛮好玩的这场歌蛮多的
接下来到我是的
因为在这个之前你看还是以
还是以歌曲
找到相同类型的歌曲
从之前的上个季度
上个季度都是一首歌去做一个扩充
做一个延伸
到这个期间呢是找找同种类型的
有歌手有歌手是相同的还有是
歌名上硬蹭的就是这一期就是硬蹭的
苏珊说江山的歌
还有什么理想三旬是吗
那天还有找了很多三数字的歌
叫三寸天堂啊这些大家相信也蛮熟的
希望以后有机会也给大家
看一下三第一重疾哈哈哈
会有会有
你好甜心
呃这期是一期二创回在这里给大家
也不知道怎么说
这里我经历了
我经历了一场
我直播中从来没有体验过的事情
就是我们的
我们的有一个粉丝妹妹
翻唱了我们的霓虹甜心我本来我
我幻想的
我幻我幻想的
这期二创回应该是这个样子
我幻想中的2创辉
这边 bgm 放着
大家翻唱放着
就是你们翻唱的霓虹甜心
然后呢我在 ppt 上给大家看
那种可爱的乐乐给大家看这个
各种认识甜甜的乐乐
结果
我们那个女粉唱歌
感情非常的投入
他他
他反差也挺大的就是
也不知道怎么回事就就和我挺像
就反差他是我见过反差极限
他是这样唱我给大家
浅浅的模仿一下啊
darling 你快来救救我
darling darling say 收到收到加了收到收到
darling darling say 加了
为你跳动我的心脏为你跳动
啊不用不用 b c m 不用停
b c m 现在停的话我比较怕
加了你带我走吧
那个妹妹声音很可爱
然后当时我心里知道是怎么想吗
第一次直播中遇到这种事情
点名批评啊那没有
人家妹子还是很可爱的
我当时直播间
我我的心里第一次担心我的直播间还
会不会被警告
当时那次我是我是第一次
第一次真的懂事的第一次懂事
开始担心自己的直播间会不会被警告
九月十五
金色的麦郎
我们那个
这个这个名字也是
来源于大家当时那阵子对我评论啊
大家说那个我们有一个金色的麦克风
不知道现在想起你有没有印象
因为那个灵感然后所想到的一个标题
第一次懂事
第二次懂事可不敢再懂事了哈哈哈
我这是我是这一场这一场
哎呀加了首播挑战
这个
怎么说呢
啊好好神回过啊过
不要不要细数不要细数
在这个期间大家也看了
到了夏天的时候
乐乐乐乐乐用了各种学音容
下面呢到了下一个季度
下个季度我觉得这个季度
这个季度有没有什么大活动
有没有什么大事
终极懂事
这个期间你看这个10月是从10月
13号20号开始
因为前面生病了好像是
呃当时录歌的时候只录到住院了
然后这两场大家还是比较包容的
他们两场是属于
都是来自
内容都是来自粉丝的大家
终极生日会是吧哈哈
内容都是来自于大家的一些二创作品
儿童作品我的小狼这个
这个那个
那个那个什么这个童话
非常可爱
然后我就是为了这个
得到了大家这个二创觉得蛮有趣的
我又去找了一些 bgm
然后在家的时候
每天晚上去看看想一想
该怎么样以什么样的节奏去跟大家聊
这个大家会能听得进去
因为可能现在
嗯你突然告诉我说我让你今天乐乐要
给你讲一个童话可能听不进去
因为我觉得我是成熟的大人了
然后但是在这两场
大家还是应该说满城我的陪
我陪着小狼过了两场
这种枝江童话
哈哈哈什么样的节奏是最呀最摇摆
11月2号
如何评价11月2号终极大活
大人模样
泡沫美人鱼好听哎
我也很喜欢大家说一个小美人鱼
童话的一个故事
小哭宝你才是小哭宝哈哈
等不要不要不要说这种话哈哈
就是
我不跟大家说什么见长数啊什么的
就是在我们但是呢
今天在王总这里
我们就把它当成一个数据好不好
仅仅是数据
深爱生辉
那哎呀
这个就不跟大家细聊了
为什么不细聊呢
建议你就是全程去看一下路播
不过这个路播时间挺长的
应该有4个小时吧
有四个小时那你就
你中间记得去个洗手间
然后乐乐我们
我们直播间的大家对你的提醒也到这
记得中间去趟洗手间
我的小狼
懒人小狼王
你们有没有发现什么
彩蛋在这两场直播里面有没有什么
get 到什么彩蛋
其实呀
乐乐的生日会是准备比较早的
如果你如果说是细数
你看我8月份的时候开始开舞
回去测自己的体力
看自己的跳舞的极限在哪里
到这里人家都是有偷偷的把
把把人家的小心思露出来的
你不到啊
你怎么你怎么没有盖到呢
哎呀
去厕所你去厕所记得回来
你你去厕所
你就要失去乐乐
揭秘这些快乐的事情了
这个
这个直播里面有几首歌
在这两场里我以 bgm 的形式
给他们透露出来了你们没有看到
天呐你是你成木头了没关系
没关系因为我觉得
就像是大家比较喜欢看翻演是
就是喜欢和前面的剧情埋的那些点呀
当你 get 到的时候
你就觉得全身豁然开朗
天呐我把这场
素我我把它找了一个钢琴的伴奏
在这场还这场里面放了
我还偷了很多牌而且
这两场你难道没有发现是童话
童话类型的吗
童话类型然后我们生日会上灰姑娘
所以说直男
没有没有我觉得还行
遗传像没有没有没有没有
哎呀没事就是家里有一个你你们
你们是直一点我软一点就好了
没关系的没关系
哎呀我以为有人发现了呢
童话童话
当然这期推的也是童话的那种感觉
就是怕大家
也一下子没有办法接受灰姑娘那种形
式于是就
我的小郎这边
给大家开了一个童话的影子
没有
你不无趣的
你们超棒的
不要这么说自己好不好
不是木头不是木头
没关系其实你是木头
今天王总在这
以后也会把你调教成一个芦苇
一个就是啊
海草好吧
我们变成海草就好了
神回嗯
建议全部
到了
但是给大家看
给大家看接下来的
比较有趣的地方
前面的标题相信你们看过
到了这个期间
是不是直播间标
题的画风有一点不太对劲了
直播间标哈哈哈
扭曲数
直播间标题的画风就有点有点变了
你看哎呀
耗费24小时寻找深刻只为夺走你的心
到这个如果那个视频被抄到的话
后半句我就不说了不太方便
小郎水吧神回见一拳补啊哈哈哈
猜歌名3:01把把上次没画完的画完
一把把妹上上次没画完的话
哦开始
开始乐乐的这个
有一些思维就被打开了
经过这个生日会
不是开场
你换一个据说来说就是嗯
就是
之前跟大家的关系
可能是更想去展示自己的业务方面
想告诉你我有多好
但是在这场10月2号之后
不是开场就是说
我想和你一起玩
我想和你一起开不是开场
就是想和大家一起去找一些
快乐的东西
这些快乐东西不是乐子就是
我们是一起去寻觅一点快乐
你快乐所以我快乐这种感觉是吗
如果那个视频被抽到的话
这个是做的最严谨的一次
诈骗回天衣无缝
然后为此也是
耗费了大概一周的时间
我去想每一个每一个视频的标题
基本上是把所有的二窗看完
然后提炼出找出比较
优秀的童话
嗯
还多了一个还这个期间多了一个形式
就是大家之前有过玩过那种吧
你画我猜
然后这个时候呢开始去玩
你画哎我画你猜
然后猜对的话才能解锁演唱哦
唱心在四川我在沈阳
是这样哎这个期间是有没有双波啊
和我的冷库纸
和我的喝的碗仔谁呀
和我的宝贝哈哈哈
和碗仔进行第一场双波
也是我们第二位合作的成员
这样子
二次元小姐姐陪你聊天
这个是因为当时下周要去录歌了吗
这场呢就是
也像是首播纪念一
样你没看
这二次元小姐姐陪你聊天
其实也是我们
首播的直播间标题啊
到后面的小郎水吧
接下来呢就是今年的今年这些事情了
你看
你大眼一看到这已经是3月23号了
没有想到跟大家一起过了这
么多快乐的日子
但是呢其实今天还有一件事情是
想想和大家一起做的
就是
想请大家和我们一起来策划一下
我们4月份的单播
要怎么播
可以吗
今天我们大家都是策划小组的
日子倒是过得真快
哦拉姐是这场
拉姐是这个小郎水吧拉的白
跟每个人都有不一样的火花吧
我的感觉是
当时我跟
马铃的话我们两个因为声线比较合
然后两个人在某些程度上的呃
某某些事情
的那种费料程度也比较能合得来
两个人就是呃
就是基本上我俩直播是把歌定下来
两个人就开始
唠就那样发挥了
然后跟丸子的话
跟晚几我俩开播之前就是被我们
被我们一屋子的人安排
你们俩今天就好好唱歌
不要说话
不要整活
你们俩就好好唱歌不要被调好不好
也是看到了大家对我们的一个关心
然后拉姐的一般来说我跟拉姐大家最
去预测我们两个会播什么的话
应该是说猜哥回啊或者是5回
但是这场呢就是带拉姐试了一下一场
纯正的一场杂谈回
还是不错的
你你你再皮我就把你你提一下裤子
哈哈
你提一下裤子你别让我看哈哈哈哈
哈
一场成打杂汤会
哎呀
是不是漏了一个小朋友啊
还能说话吗
没有双倍的东西啊
谢佳佳我的谢佳佳
哎呀
什么时候直播能跟王佳然一起玩啊
你们有没有想过跟王佳然
会一起播些什么东西呢
播一些什么东西
我在我来想象我跟小的坐在一起
应该就是
坐在一起就是在想
吃什么
我俩就是这小子坐在这我坐在这
然后面前就开始放火锅
然后我们两个就这样跟大家唠可以吗
哈哈哈
哈
有没有想过我跟王嘉尔
因为现在好像只有跟
冉比没有一起双波了
我俩就是
一起吃饭还是一起吃饭啊
喊声小伙伴吃饭
娱乐去做旋转木马挺多的
但就是好像没有跟大家
两个人同框跟大家一起见面
哎呀可以吗
我下去这样吧
勇敢的乐乐要争取一次了
勇敢的乐乐待会去要去五房
我去五房接他如果成功的话
你们知道的
下周给你们安排上
这个月争取啊争取安排上啊
火锅又是他
非常开心今天跟大家到3月23
重生之霸总王乐爱上我
今天
在今天的最后的霸总也要给你唱一首
曾经
霸总曾经年少的时候的一首歌曲
让我找一下
我很喜欢这句词啊
叫走马你就在对岸
等我勇敢
好的
那我们来拆一下 ppt
窗外雨都停了屋里
浪漫无处消磨无
我只保持我的沉
啊我又没开门哈哈哈
给王总说再见了
这首歌里我觉得这句词就很像我们嘛
你就在对岸等我勇敢
你就在对岸
你也在屏幕前看着我勇敢
是吗天啊50分钟
今天有一句有一句话啊就是
50分钟真的不太够我播
然后希望哎呀
勇敢乐乐不怕困难是吗
希望希望大家希望的都可以是
都可以是真的好吧
晚安晚安
跟王总说再见了拜拜
发的香水