roll up on you which you ex
呀
谢谢
谢谢手上的光光
谢谢哈哈
王珈乐晚上好太帅了是吧
因为我是每天都会被自己帅醒的小狼
哈大哥帅不帅
啊晚上好晚上好哇今天好热啊今天
哇因为今天枝江有出太阳
今天出太阳了
我这样跟你讲话是不是很帅哈哈哈
啊好呀
那我给你看一个更帅的啊来准备啊321
大哥好帅
我好有面子
我也是超有面子的
以前不是很能接受自己的帅啊
现在哇整天哇我是
每天被自己帅醒的小牢
自恋是吧你说谁自恋
是的我就是发誓
王珈乐就是我自己最大的情敌
大琳你快来救救我
大哥来救你了
哈喽大家晚上好这里是卡若珈乐
来自A-SOULcel 的我口丹丹
欢迎大家在周三来到天台和我见面了
帅的帅的帅的还真是啊
我感冒了怎么感冒了哈哈哈哈
啊
我在那个天台有一件就是
还蛮喜欢的衣服
我要不先换一下衣服
我的小白狼
大哥耳环在哪买的
待会告诉你啊
321 哦
哈哈哈哎呀不是那我倒着转哈哈
哎呀我的那件白色的小狼呢哈哈
我那个颜色我觉得搭的还是
换回来了吗
啊晕了啊哈哈
珈乐今天今天的标题大家看到了吗
看大家说什么联合小炒乐不是啊
这是晚晚最先给我买了
不是色盲就是刚刚
试一下那件衣服在我们这个
天台好看不好看
然后果然呢还是这个颜色
比较不错一点
大家觉得怎么样呢
不是联合炒热哈哈哈
啊大哥好甜
谢谢谢谢你们也超甜超可爱的啊
好热啊
你知道吗天热了就很适合出去运动
我最近最近两天我们这边太阳
这张太阳蛮好的
然后晚晚在她的位置上
写旋律啊我说起来
出去遛弯
然后她就
然后我们两个就一起出去晒太阳
而且她最近好有意思啊
她平时大家知道啊
我用一个词去形容她就是她这个
这个小姑娘
抠搜我是这样就是开玩笑说她
我经常说她骂她说我说你这个抠搜的
抠搜的向晚几
然后呢她最近给我买了好多好多礼物
特别特别可爱的这种
那种你们知道我那个激光眼镜吗
刚刚那个激光眼镜你知道
晚晚她又给我买了一个
可以变色的有7个颜色
然后戴上去还会
还有一种模式会7个颜色一直在这
闪啊闪啊闪啊闪
跟着节奏哇
三句不离是吧哎是是是啊贝拉嘉然
珈乐
向晚乃邻好了这下大家都满意了啊
三句不离对我的队友也要非常平均啊
啊七色跑马灯是
应该是吧反正还是蛮酷的
就这般望着你就蛮适合跳舞的
然后今天的标题也是
因为就是跟向晚跟向晚我们两个
非常开心
然后我就给她了一个而且你们知道
我们家这个碗底啊
有一点点
佩服她大哥哪一点的
就是标题
这个标题起的很好
我说这样
向晚今天大哥给你一个机会啊
展示一下我今天大哥直播间
标题就交给你了
然后呢我的要求
是
她的这个起的标题的名字要有乐乐
然后也要有玩玩
不知道大家现在有没有想法
今天呢这个标题是顽疾帮我想的是
应该是乐乐今晚玩是玩
乐乐今天玩玩玩玩玩什么
是吧
人珈乐乐今天玩什么哈哈哈哈哈哈
拉满爱就很会是吧就很会
是吧她的那个我也帮她
我吧
也不是她的那个她今天直播间标题
我帮她想了一半
只能说只能说
只能说是作为她直播间标题的
兼修吧兼修吧谦虚一点
乐乐今天玩玩玩
不能乐乐今天晚什么
这个是晚几帮我想的你们有没有什么
好的那种好的标题啊给我们俩下次用
乐乐今天玩玩不行
不能起这种你们含蓄一点好不好
人家玩玩这个玩这个词
还有挺多种挺多种用法的
比如你那个谐音啊
你去拆字
乐乐今天碗挺大哎
这个好像可以啊哈哈哈
乐乐今天起晚了还可以
完完蛋了嗯
晚晚今天乐什么也挺好玩的挺好玩的
乐乐今天晚晚碗什么意思
乐碗
玩我的什么意思
哎呀玩挺哎呀这个好好
玩挺大蛮会想的蛮会想的到我上周
不知道大家还记不记得
在今天直播今天的单播开始之前
我要做我的那个惯例了啊
我要做我的惯例就是向
向虫儿道歉
虫儿对不起
今天是给你道的第四次第四次歉了
前面三次都是因为我的浅薄无知
我以为非常了解你这个
你这个成语了我就是
哎呀浅哎你看像不像一个避雷针
哈哈我我站在这里
你看哎呀你看像
不像一个避雷针哈哈哈
好可爱啊
然后就是我
我知道我学会
我跟着黄佳琪学会了一个成语
叫草丛成像
然后我以为浅薄的乐乐
年幼的乐乐就是
秒说出来的玩出来的
就是我所理解出来这个故事
我上周非常狂妄的说她
出自三国演义
对不起冲儿
这是我这应该是我目前为止
错最离谱的
也不是最离谱吧
我后来细心的查了一下
其实也不是细心的查一下
我是看到评论区有人骂我
有人就是指责乐乐啊
说这个王珈乐你这个文化课怎么回事
那个不是出自三国演义啊
在此也跟大家纠正一下
她是出自三国志
然后是
我今天还看了那个
看了那个动画片
然后尽我能力的了解了她的这个
她这个故事的上半部分
曹操她有一头大象
然后这个象呢就像一个大墙
就像一个一面墙一样就非常大
这个时候呢
她就邀请大臣还要冲儿上来观看啊
就是上来看看
然后就问
哎呀有谁能测出这个大象有多重
就像你现在代入一下
是不是不是动画片
对我来说都是只要能学到知识的都是
非常重要的东西
难道你们看我直播
觉得我是一个动画意志篇吗
还不是吧人家动画艺制片还是学东西
我整天在这哈哈道歉
像我的年幼的乐乐浅薄无知
然后就是
她说谁能测出这头大象的重量
这个时候啊
就就到了那种
哎呀古文里面经你们经常看到
有一个像乐乐一样年幼的大臣就说
她说曹曹总我有一个想法
我觉得可以做一个那种秤
然后我们把大象放到这个秤上
然后这个绳一一一滴溜
你们知道吧
你们虽然可能不知道这个故事
但我想必大家一定看过那个表情包2
那个大臣的意思呢就是
做一个那种秤砣
然后把大象就是你坐在
你坐在我手上我这样把你撑起来
但这个时候
另一个大臣说了
她说你这个方法不是很妥当
哈哈不是很妥当啊
你这个秤做好了
我们另一个事情啊
这个秤砣
是不是不好找
这个秤砣不好找
然后这个方法呢就被否了
是的被她们甲方甲方否了
这个时候呢
冲儿就说年年幼非常聪明的冲儿就说
她说爸爸我有办法
我们找到了一个
船然后把大象赶到这个船上
船呢去找一个附近的一个水面
现在呢你想你这个船上有一头大象
我们把这个大象
放到枝尖里
织面的
枝江的这个水位线就会上涨是不是
然后呢我们划着一条小船
来到这个承载着大象的这个船上
我们用这个刀啊
粉底呀什么防水的东西啊
在她那个水位线的位置
浅浅的画上一道
标记一下
呃对标记一下
然后呢再把这个大象放下来
我我后面的故事就我就记住了这么多
我我后面的故事你们知道吗
因为我怕我再记的话我脑子就乱了
然后我可以保证
我今天跟大家讲的我这
我从59现在是7:03我这四分钟讲的
句句属实
没有一句是我发挥的
是我今天看了
看了某软件
还有某战
视频我还看了一个视频
我向大家保证
最后一次保证
我现在说的这4分钟之内的
应该没有错误啊
然后排除这四分钟之外的我不好说
后面忘了不是忘了
是你大哥对自己有非常明显的认知
我怕我再记记记错了
然后现在是
她在啊以前可能闹钟了
是你骂你骂吧你骂吧
大象有乐乐重吗
哈哈
我不知道你觉得大象重还是我重
你抱过大象吗
没有但我今天让你抱抱乐乐好不好
哈哈哈
哈和中和下桌第五次道歉
应该不会了
我现在这个四分钟的
我跟大家讲的这个史料是我
查了课本
还有善用那种搜索引擎
我还去查了书翻了书
看了插图
甚至看了那些所谓你们看不起的动画
片
只为了把真正的知识带到我的直播间
听懂掌声
抱抱乐乐乐乐在我心中最重
那你知道我最近还是胖了
我的梦想一直是
一直是我体重可以下摆
但是自从过完年那一阵子
吃太好了一直都没有下摆
我跟晚晚就很苦恼她每天去
她每天还在坚持去
健身房吗
我我我不是我最近没有去
过完年之后啊过完年之后就是这个
膝盖就稍微有那么扭扭的
沉负重吧有点负重
因为之前太练太猛了现在就
就是那句话怎么说的就是对以前的
偿还吧
年幼乐乐偿还虽然体重没下摆
乐乐太瘦乐乐不瘦
乐乐
哎呀乐乐这这两米八的个也没多高吧
体重下摆你看这不是应该的
哈哈哈
那比真的有哭死为什么要下摆
就要狼吞
但是我不一样啊
人家王相晚爱吃肉
人家长个
她不长个吧
她养头发
我吃肉
她也没有去她该去的地方
她反而是在她该去的两个地方
之间徘徊
我还不如不吃呢
我还不如养着哈哈
这样哈哈哈
哎呀你们不要给我发这么多
这么多保持距离啊
不要发黄佳琪
不要发这么多荤段子整天
吊我然后批评乐乐好不好
我我你们把我整生气了
你们再调戏我我就
没想好等我下等我下次想好了再说
啊刚刚说到要减肥吗
今天
很开心啊
又跟大家又跟大家见面了
今天乐乐的责任呢就是守住了
守住两个直播间
好那我们准备一下上一下投屏吧
看一下今天乐乐大天
在天台上给大家带来了什么有
趣的项目
嗯
我好帅啊
我好有面子哈哈啊
这次
就是因为我们这个学习啊要循环渐进
上次给大家带拼音了
这次呢就没有带拼音就爱肚肚拍拍拍
这次是嗯
枝江大专2022年3月春季体育补考
不知道大家家里附近啊
你们小学初中
什么高中大学有没有是
到了一个那样的季节
春季运动会
马上就要4月了
今天是3月2日马上马上就要4月了
大家一般是3月啊2月底啊
还有一些内卷的是从去年开始
她就开始为这个什么春季运动会啊
体育家是体育测试
补考什么的做一些项目
开始训练了
今天呢
果不其然今天我也给大家带来了一下
我们枝江的这个课堂啊
给家长的一封信
嗯特殊的我我我嗯
第二名儿黄
how do you do
王珈乐 no good
you say sorry
please
and the me please and me
不靠
不靠谢谢大家
主要就是因为我
我吃好多肉
可是我就是不长
我什么肉都长就是不长
不长肌肉
然后我就很苦恼
所以我觉得这件事情啊你们有
非常重大的责任
然后给你们看一下这个
我们今天的承办方啊
这样乐乐也找到了一个
我们小型企业的工商吧
现在是有我是有工作室的人啊
啊我们
我的工作室叫枝江大专体育美那个
音乐教师啊
补考时间也是在今天啊3月2号
补考地点
珈乐卡若直播间
大家都到位了啊都到位了
补考承办就是我的这个啊
我的甲方是珠江大专体育美教师哇
这个名字起的真的是非常的专业啊
非常的好
申请通道啊
自己去红色高跟鞋下面链接
下面点一下
快进到重修
我今天就是要好好的治你们这些
百烂挂科
这个不参加4,000米跑步的是不是
不参加4,000米跑步的今天好好治你们
好下一项
为了防止再次出现像曹葱葱像这么
这么这么
有点丢人的这种这种直播连续剧了
补考溯源
这这可是我做了一些功课的啊
古代小学呢这个考试补考关于考试啊
组古代小学主要是哪几个项目呢
给大家看识字
写字习经史学六亿
接下来我就要问大珈乐
你们的小学在干什么呢
啊那让我先回答一下吧
我的小学其实和古代一样
我也有乐乐也有识
字我也有写字我也有戏精史
当然我也在与你遇见的路上
全力以赴的做准备
啊
真美谢谢哇谢谢
这个静静真的是非常有情调
你的小学在干什么
玩泥巴沃塔1你小学就打沃塔1
挺好啊你腰挺好啊
文化课
在小学啊哈哈哈
哎呀啊好浪漫是吧
原来乐乐读过书
你说你看不起谁呢
你看不起谁呢
我告诉你我不仅读过书
我还有二奖
我将来还会有更多更多的证书
然后我会努力的
让你们让今天
这些直播间看不起我的人
给你们提供更多的素材
让你们狠狠的嘲笑我
哈哈哈来 ppt 哈哈
我们珈乐乐可聪明了
从小学的就是
哎呀
宋代呢时候呢就开始有逐日的测试
这个叫日考
另外还有月考即考
这也相信大家都是非常非非常非常
非常感同身受的啊
然后在这里插一个
不知道大家有没有经历过
一个一种非常
奇妙的考试
叫做抽考
抽就是你的那个抽象的抽
抽考
反正有一件很神奇的事情啊就是抽考
我至今乐乐自从上小学上幼儿园开始
到现在
现在的这个学业成就了我从来抽考
从来没有抽到我
我觉得这个还蛮厉害的你们有被抢
抽我抽我你是被抽到了吗
哈哈哈哈哈哈
自己考然后呢清代的小学
嗯
自己看啊
若重要考试考砸了还允许补试
这个清代
清代就出现了补试这个项目
也就今天乐乐带你来补考
我们这个是这样玩的啊
大家可能有点疑惑
第一次在家进行这个体育补考
啊每次都抽你啊大哥
每次都抽你有点厉害啊
嗯
看得懂吗
就是是这样的
这次呢我们这一夜
是四个项目是的就是在这个
这个小小乐富贵上面呢
她是有四个项目
她的每一个第一个汉字都是大大写的
不是大写
这个是粗体
后面的是她项目的前全称
就是这样一排一排一排一共有4号
但是呢乐乐这里用了一只可爱的
可爱滋滋的漫画给挡住了
然后呢今天呢
我们这个为了保证我们的公平性啊
就是这样
盲猜我只把第一个字给大家看
大家可以发她的
第一个字是生
第二个字是三
第三个字是女第四个字是车
我给你们一个思路啊
给给大家带个超会按按钮的是的是的
超会按按钮
我给大家一个思路啊
你这种这种题不知道怎么选的时候
你就脑海里第一个意识你去给她
造一个词语
你去给她造一个词语对大家现在说
深的话她们猜后面是身材
只能选一个哦只能选一个身体
三的话猜哪个
三维是吧
三维设计图好专业三个字哈哈
女的呢不是
女字呢哈哈哈
女字呢
女
我看看
女友力是吗还有吗
哈哈哈喝大家猜一下
喝很好猜
喝好像蛮多都是说要喝水的是吗
哈哈哈
是女屁观选好了吗
现在选一个好吧选一个哈哈
选一个
啊你们在在这个
女字在这个第三的题干上面
发挥还是蛮厉害啊
调我我不读啊女儿可以读
其她的除了刚刚读的
女友力女儿其她的弹幕都是都是要
拉黑的我告诉你们别再发了哈哈哈哈
嗯那这题你们确定了是选第三个吗
你选的话我就
正确的是吗
你选第三个的话我就不要嗯
不是嗯我就要翻页了
你们看你们这个选的是什么
记住这几个字啊生三女和好第三个字
三是身高体重哈哈三是三是
三分得9446
你你谈拉伸训练
三分钟喝喝水
你们选到的第三个还是蛮棒的
乐乐要拉黑你
乐乐没有拉黑你
那我给你们做这个拉伸训练怎么样
哈哈哈哈
大哥真的上过学吗
上过我给你们做这个拉伸训练啊
来我们测一下 ppt
哈哈喝喝水刚好避开举报我
你说你要举报我
你举报我
我就不给你看接下来的舞蹈了
你还要举报我吗
大声的告诉我你还要举报我吗哈哈
太会照片了
那我也换一下我的哦
我是穿这件还是穿
我是穿小狼还是小鹿呢
这两件衣服我都蛮喜欢的
哈哈哈哈
我变装了啊嗯三
你举报我
不行
我等我化完妆
我们的直播间这个风气要
一定要欢迎乐乐
欢迎小鹿回来好吗
321 呜呜
转不动了转不动哈哈哈啊哈哈
哎哎呀哈哈
偶像包袱
这就是滤镜吧欢迎小鹿回来
那接下来小鹿给大家跳一支跳一支
那些说举报我的人不许看
这支舞的名字叫期待
好我准备一下
your love
need your love oh oh oh love making love make you
gonna get to you
谢谢
还举报我吗
还抱吗
哼
我生气了
你们再这样你们再咬
哈哈哈我一周就见你们一次
我一周就见你们一次
你们还要举报我
给乐乐气的
给乐乐气的眼睛都坏了哈哈哈哈
又举又抱
哎呀这时候挺会的呀
女孩子生气了你这个情商上去了
你刚刚刚刚还要举报我
哈哈哈
那我们上一下批评我们继续吧哈哈
今天发举报的我都记住你们了
嗯哦我是不是瞬移了哈哈哈
举报举报
举报的意思是举举报举高高
尖这题自己看啊这题自己看
然后知道是怎么玩的了吧
尖载我成语密
密什么呢
大
这个不好细说啊
喝喝水哎呀先拿起一瓶
好可以选了
想好了吗
想好了告诉我啊
那个密字打错了
哎蜜桃臀哎呀你们挺厉害的
这个时候造句就哎
这个时候就呃
不仅情商高
智商也很高的
一下就把这个密后面
接的那个字给猜出来了
嗯选一个吗
选哪一个
大大大哥
定哪个
命还是命还是大我看这两个都蛮多的
是吗哈哈哈哈
喝水了她喝了一口水
哎不好意思
大了是吗
确定啊确定啊
哈哈
第三个
这个这些造的句子我就不读了
第三个是吧你看好你选的这个题2
不许走
大家满意吗
嗯
肩肩不律动
哎呀让你们选肩你们都不练肩
蜜蜜桃可以补充维生素 c
大大腿什么都不用练
谢谢大家给我这个机会让我休息啊
喝喝水多么的朴实是不是哎这题
又被骗了
下去
这题啊
建议大家吸取一下刚刚两题的经验
就是选一些
朴素一点的呀
是不是哈哈哈
修一般是造成就休息啊
肺什么呃
肺活量一般见
不好说喝
你看这个这个表情你们知道吗
这个表情是我们
上周我和乃宝还有
晚几我们三个打游戏的时候
大家说乐乐喝了很多水的这个表情
哈哈哈
知道吗修
哎呀不要不要哈哈哈
不要哈哈哈不要不要不要
选哪个我看现在是修和喝比较多
你们可以把
想选的那个项目的第一个字打出来
喝为什么不喝
咋了为什么不敢选上面的
怕我掉你是吗
没有确定是喝是吗
确定吗给我一个肯定坚定的眼神
好哈哈哈羞了羞了背了
啊那可不敢说啊喝哦
那我给你们看一下这题的其她
嗨让你们选一些朴素的话
你们都不选
你们都不选这这种就哎
人家可想玩了
450毫升
这一瓶水是三百五三百五十毫升的
我给你们重新开一瓶啊
哈哈哈啊我好像那种带货
一瓶啊
我可以不一不一口气喝完吗现在是
现在是半瓶哈哈
哈哈不是450毫升应该是一瓶
加上刚刚那个喝了喝了一半了
我慢慢喝啊我们看下面应该还有一张
哎呀还有一张呢
选吧
慢点喝好好好好
干杯哈哈这题
三弟直播喝水哈哈
哈哈
大家她说大哥你会小旋风吗
这这是一瓶矿泉水
要醒一下这样转一下炫一下
然后喝下去
给我喝试试挂
哈哈哈挂我是吧
这个
这个我超想的
这个是你们想的
这是你们想这个是我想的这个是
这个是
选吧选可以可以
哈哈哈确定是吗哈哈
选挂比较多啊挂我是吧看是
这次这个
真真的没有
真的没有骗你们真的没有骗你们
那就进哈哈哈哈
看
仰卧起坐
健身房喝水
55550毫升这瓶这这瓶差不多了啊
我选挂科的
还有今天刚刚那些说要重修的
就给我看好这两个字
想摆是不是
大哥你大哥这么不热爱学不是
对学习这个路上这个
接受这么困难的一个人还在砥砺
就是一直在努力的往前学习
你想摆是不是
怎么全上当了
那这题我给你们
大家再选一次好不好
这题这个谜底已经出来了
你们再选一个项目
我把最后一口水喝了语文不过关是吧
哎呀语文是过关的
但有些方面修炼的还是要高一点
不然怎么能制服你们呢哈哈哈哈
嗯
剑是吗剑和喝水比较多
选哪一个
兼职要多是吗
这真的是真的是
我不骗你们啊
我不会打开一些其她的游戏的
那我们选这个好不好
哈哈
金鱼说好玩鸡蛋吧帮我看一下哈哈哈
啊
这这个字没错吧这这个字没错吧
我超喜欢这个表情包
我要放大给你们看一下
像不是像不像一只小孩吗我发现
哎嘿
哦吼哈哈哈哈
工具完谢谢谢谢玩具
哦看一下
就是这个投屏这游戏你们熟吧
宝宝乐鼓嘴好看哎那我试一下
我是今天是第一次玩
然后下午的时候
下午的时候揪着玩几陪我玩的就是
开头填了一些
身高体重什么的这股紫色的气息
她也喜欢紫色
然后我给自己建了一个小人
不知道大家有没有看到
这个头像就是我
这个红头发然后黑皮
哇我好喜欢黑皮啊
她现在在跟我聊天
我会好好的协助你的出发
这个是9.2两分钟
试一下啊
我试一下
腿好像带松了
好美好呀
啊
大草原春天的时候就应该这样多出去
迈向终点前进吧
看看怎么
哦小跑环跑
走吧走你哈哈哈
其实不是很累
但是你们知道我刚刚喝了两瓶水
我现在肚子有一点肚子咕噜咕噜
挤压
发射空气泡好好记住哦
这个是挤压可以发射空气泡
哦
但是也没有好好累好重好重
这个东西好重啊
今天给自己设的强度
还是比较偏高一点的
转型偏了朝我下下的话就能复原
分了慢点好
哦看见门了嘿
开门 nice
哦我能控她的方向哎
往前走
现在挤压还是
有点累的
你的健身环吃会好几年哈哈
我们家的也是哈哈
向下推压朝下推压试试看
朝我向下推压试试
哎呀
坚持了2分钟2分钟
不用一直挤的哈哈哈哈
我知道了我知道了
等下集啊
哇这个
天啊我本来去健身房就不是很喜欢
不是很喜欢这种巨铁的
巨铁的像
轮胎了
哦原来是这样啊不用一直举
抬腿如果抬高大腿就会更好爬高抬腿
这个大家做的时候一定要挺胸抬头
然后一定要挺胸抬头
然后大腿大腿把那个腿部给抬起来啊
核心发力突西
我怎么老是一直安排啊
这个两分钟好漫长往下
啊
走你
为什么没有一个小兔子小鹿什么的
今天我玩的时候
玩极嗨说她说王珈乐你轻一点
我们家只有一个了
会坏掉的哦现在不用挤牙是吗
大哥慢点好的
饭后运动
什么饭后运动
就是喝水喝饱了
将我左右拉开的话
就能吸入所有的东西
这个
我天啊想要赚到金币的话就要
就要
这什么肱二头肌发力是吗
慢跑
哎
呀
哈哈哈通过任务2分
2分57还好3分钟
胜利的姿势
钱钱这
你就是你
如果想得到所有的金币你还是要
我觉得拉现在是拉是比较难
向下膝盖更加弯曲
这样吧深蹲啊
哇哈哈哈
然后举直
哈哈哈哈
深蹲是哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哇你现在还能召唤我
哈哈哈哇哈哈哈
我现在召唤了一个玩玩哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
说好的时间点不一样了
不是你你怎么在这玩游戏
你怎么在这玩手机
好了在不是说好了在游戏室吗
不是说你怎么把我东西带到天台来了
我就
我不是上次踩了你的被子我就给你
我就给你做好事
我今天太阳好大帮你晒枕头了
你上次把我的什么枕头
你先把我的床单洗干净再说吧
你做家务
我给你做家务
你做家务做到这来了
然后打也有喜爱也算了
什么什么顶级 ip
我都不知道为什么会出现在这里
不知道我也不知道
我去医院
我还有8分钟呢
对啊你这会站了我三分钟
你待会直播是不是得给我还回来
我还你我今天
狠狠的加班哈哈哈
床单我知道床单的去看
珈乐以前的直播再见
我上次踩她的床单了小心
点别给我弄坏了哈哈哈
我不会的我会好好保护好她的
哎呀哈哈哈哎呀我去
汽车床单我待会跟大家讲
我刚刚试的第一局觉得还是
蛮累的哦
已获得一个新的称号
不错我是推亚威里1100
哇我超棒的做的好
是啊
啊我这个体质
做这些还
还是有点狼狈
适应到这了
数小时前哈哈哈
抢课是吗
啊这个是我的形象
哇拉伸
呼吸
大自然哇这个水
野兽国产剧情哈哈
这是一个
轮胎你们之前要玩到这一局
这应该还好吧这是
这个是第二第二关了
小黑狼
蝴蝶
她去拿起了我
我还挺怕刚刚那个深蹲的
因为我不是很擅长
锻炼腰腹的那个
哈哈哈哎哎呀不能告诉她
是的我拿她的账号哈哈
没错就是你哎哇
她这个牛叫是在喊哎吧
把我从这里放出去
她是一个
天啊下晚她喊你
那我就替你
请你把它放出来
然后让你们待会下
让你们待会下一场直播
再再这样下去世界就要灭亡了
嘿
进入主线吧
挤压啊拉开拉开还是蛮
累的然后挺胸抬头
哇我把它拉断了
挺胸抬头啊
你注意这个发力不要用肩胛骨去发力
挺胸抬头用你这个胸
应该是胸肌吧
胸
肌
啊哎呀打开
还可以啊
就是健身的时候看这个还不是很累
我觉得在健身房举铁还是蛮累的
拉断哈哈哈
哎呀
你凶什么凶
谁把你关门了
哦她是
懒惰路上的一个
火火邪火邪邪神
你们知道仙剑奇侠传的那个叫什么
火鬼王
我好像想起她了哆啦公哆啦公等等
三句不离啦是吧
哈哈哈这也行
啊吓到你了真抱歉真抱歉
啊诺拉宫
我们这是要把这个拉宫给拿下是吧
哈哈
哎呀那我和我兄弟两个必能把她拿下
我告诉你
像我整天在健身房里举铁
举的可厉害了
边哭边举但她真的她我挺佩服她
她那个举铁
她就是把那个扛在
扛肩上然后哇深蹲发力她挺厉害的
我告诉你今天我打不过你的话
我还有我还有玩具
不妙的是
哎
可是但只有我有力量的话
嘿
哎不对你好像不是这里的人是吧
我是的我来自枝江
希望你关注一下卡若珈乐
相当的相当的
哎呀我们第一次见面就离我这么近
是否有点不合理法了
我这个
训练相遇和训练是不分场合的
你能把右手放在我身上吗
动感动作感应
左右右手拇指指腹轻轻按压是你吗
忘记哈哈哈
这是哪
哎
是这
是这吗
哦长啊
这是啥青绿啊
特别特别听
心里
我心绿呢
呀哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈啊
离那个环远一点
不合理法
没关系她是小姐姐没关系是心动的
哈哈哈我心里呢
我也不知道健身房男的女的
没没关系就是小姐姐
她又要抬头见你然后呀
完成同步完成同步
我想看我的心意
这样我们一心同体快来追赶
拉钩拉钩吧好的
马上我们就把它变成拉别的
哎哎
当然一起去对吧当然会一起去的
是的不仅会一起去
我待会要站着
如果我不行的话我就站着玩挤哈哈哈
火焰就会燃烧的更
旺盛哦
我们就是运动消耗能量多多指教
a 8呀这个债可不是我替你欠下的
截图哈哈哈
今后请多多指教 a 8
嗯
这层拉别的好好好都给
或许有点太强硬了吧
不管怎么样向前迈进吧
来喽
来喽来喽
小六来喽
确定应该是走下一个确定
嘿嘿好哎出发
出发
拉开啊我当时我好怕这个拉开的
我这个我腿部的还蛮擅长
但是我拉伸还有腹部的有点有点难的
多拉弓的毛下还有魔兽的存在
没关系我们不怕
来喽来喽
先是慢跑
刚刚黄佳琦说了
慢跑的时候不用挤压的
我今天听的那首歌我今天跳的是那个
嗯
怎么了
那个字不就是念宝吗我刚刚我刚刚
看的时候我还想你们会不会不会
拉长啊灰下是吗哦
灰下
你们在家
最近这个季节是可以出来跑跑步啊
坚决算什么的哎呀
哈哈哈哈我不做
你怎么不会上楼梯啊
下周到天苏才有了才不会呢
呀
啊
果然出现了
哈哈哈哈
哈哈
我手拿了往下按的
哈哈哈哈哈
其实
这个这个
这个体力
这个体力还好就是我有一点
我有一点左右不分
然后向晚这个账号她也没有达到
很高的
我今天想玩的时候很很高体能的
到点了到点了到点了到点了到点了
下过了下过了下过了
再过一分钟一分钟
好了你看你再玩她们就要说你开摆了
没力气了走吧走吧走吧
好了走了走了走了
哎呀走了走了走了走了走了走了
休息休息
休息
不要内卷不要内卷内卷不要内卷
休息休息休息
再见再见再见再见
休息休息休息休息休息
发的香水