you got me
yeah
you need me
you
i love you
oh my god google gotta
on the doubt stepping up in the spot
check my hair blow a kiss for all the hearts they gonna drop
i am the flies
切切切
好
嗨
你好你又来了我又来了哈哈
哈哈大家晚上好晚上好
哈喽大家好
大家晚上好呀
晚上好哈哈
这次真的是很齐
尤其是在这个点角的时候耶
嗯好了
屏幕前的一个活人们
大家好哎
我我没看到呢我开了开了开了开了
开了屏幕前的一个魂们们大家好
您
现在正在收看的是我们枝江卫视的挑
战型节目
枝江追梦人
我是本节目的主持人乃琳
现在可以鼓掌了哎哈哈
哈哈哈哈
在
正式的进入到我们今天的挑战之前呢
首先先介绍一下我们枝江追梦人的游
戏规则
哎呀我们散开一点战吧好不好
今天呢我们有幸邀请到了几位有着
不同梦想的追梦人
然后我们的
是的哈哈哇
邀请过来的啊
你好又合作了
你好你好你好哎
上次见面还是上次上次对
就是我能够把在座的各位邀请过来
我也觉得就是非常的不容易呀
然后
正如我们今天的追梦人挑战的规则
成员们每通过一轮挑战
就可以实现一个愿望
完成全部的四轮挑战以后
就可以额外实现一个愿望
每轮挑战可以
使用一次锦囊帮助我们来通关
每一个梦想实现以后
我们的一个魂都会发生一些变化
我们看一下下一页
在下一页的规则
上面有写
我们的一个魂们会发生一些变化哦
哎哈哈哈哈
这个什么这个一个魂还挺
圆的
简约的我们我们详细看一下好吧
万一要是有什么彩蛋的啊
看一下她是一个白色的
她给她目前是一个白色的搭配
她是一个圈
都说了这是正规
就是很很圆润非常标准的一个画
你看这个圆就出自就是菲奥纳多
达拉芬奇的工作室
就是只有
长年累月的练习
才能画出这么圆的圆
这太牛蛋了
混蛋是吧哈哈哈什么人哈哈哈
不过她确实是一个圆
哈哈哈
好吃好吃
哈哈哈对对
你不要恍然大悟之后就不要再说话了
我们要明白了我我话都没说呢
天呐来大家站回来吧
那也让我们的各位追梦人们
来向大家做一下自我介绍
我们还是从我们的然比呃
从我们的嘉然追梦人开始
谢谢谢谢谢谢
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的
吃货才能嘉然感恩呐
关注嘉然顿顿解馋谢谢
你的梦想是什么哈哈哈哈哈
哈我的梦想是加上一句
我想要帮一个魂们实现的愿望
我想帮一个魂实现的愿望
希望一个魂们吃嘛嘛香
身体健康耶耶
不是你这不押韵了
你个倍棒吗
是吗身体倍棒
倍儿哎倍倍儿来
这位向晚追梦人来来来请你
请你请你来开始自我的
自我介绍
大家好哎发发哎发我是 a
色的向晚
今天来到这个舞台
就是想要
帮一个活妹实现的愿望是
在新的一年里
财源滚滚
嗯哇
这个人多多支持
我希望我们可以一起实现这个梦想
好耶
那下一个是我们的珈乐追梦人
大家好我叫卡若珈乐
第一次来到这个舞台
我来自一个贫穷的家庭哈哈哈哈哈哈
先说梦想然后再讲故事我们
我们这个我们这个追梦人舞台
我们这个追梦人栏目组
啊是一个非常非常正经的栏目组对的
对的
我们是以那个规则为那个什么的
其实我我不仅唱歌才
我跳舞也特别惨
我学舞特别慢你知道吗这个我知道
哈哈哈哈
我的我的梦想是一个魂像我一样酷
谢谢哈哈哈
像不像你一样酷哦
这样子哈哈哈
那请问一下旁边的可爱的贝拉拉
贝拉呢
嗨
这里是A-SOUL的队长以及舞蹈担当贝拉
我也是其实也是来自一个啊哈哈哈
哈哈我是来自一个来自一个
我是来自一个天然的小小村哈哈哈
那个欢迎大家来到枝江故事王哈哈哈
哎我们这是一个正经的挑战栏目
好不好来
举起你的自我介绍大家好
我的梦想是
希望一个活人们可以变得更聪明
哇哦哇哇
是非常容易实现
呃啊哈哈哈
看看起对于聪明的这个标准是什么
就是智商
嗯比心那种比较说像她一样智商
1,800以上哦天呐
总值多少请问
并且啊满分是嗯一万分哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
聪明聪明吗
纯姨
然后呢虽然说我呢是我们今天晚上
的主持人
但是呢我也是
就是我们今天的最后一位追梦人
所以说我也是要进行自我介绍的
咋了经费不够是不是主持人也来
哈哈哈哈
就是你就是两份够
哎电视太差了就是点来自一个哈哈哈
不要这样说
我们节目的积分全都给她一个哦
哈哈哈永远这一个啊
只是只能邀请到这四个人
然后还是不够
然后就只能就剩三次几个
我真的是来自哈哈哈我来自A-SOUL
哈哈哈哈喽给我一个特写
哈喽大家晚上好
大家晚上好对没错就是我
我是来自A-SOUL的乃琳艾利哦
也是我们今天晚上的最后一位追梦人
我的愿望是
希望我们的一个魂们
在新的一年里都可以天天开心
开心开心耶
那我们刚才已经看到就是一个魂的
这样子哈哈哈长相哈哈哈
不要不要呃是的就是我们一个活干
哈哈哈看她
看起来好像确实是一个梗家挺规整的
反正所以说接下来我们就要进入挑战
然后来
给我们的一个魂们就是锦上添花
再加上一些是漂亮的
样子好像是会有改变的
而且
好像是会根据我们的愿望来进行改
变哦
那我们先来抽取今天的第一个挑战吧
我们看一下
今天是以什么样的形式来抽取挑战呢
pp 啊没有没有没有
只能在前面呀哎呦
哎呦意思就今天在前面哈哈哈
打架就不骗了哈哈哈我这多余的嘴
哎呀
然比你看那边好像那个是小草莓哦
草莓袜子要不就选那个算了
哎不是要这是我
们选的吗
是我们选的
但是你你可以建议一个活人们选那个
我们上一下投票器吧好不好伙人们
一个魂吗
一个魂哦
我们今天晚上要正式一点一个魂们
你们更想开启哪个挑嗯
哪个挑战呢
哈哈哈哈哈哈
你想我们两个有时候一样就是
哈哈哈哈就是是这样
就是就是太极太极里的云手
哈哈哈不打麻将
哈哈哈白鹤亮哎呀
哈哈哈青蓝紫斑斓锤
哎绿色我们投票开始了吗开始了开
始了比较比较比较缓慢看到了吗
研究一下啊现在绿色好像比较多
是是哦好像是绿色会比较多一点是的
哈哈哈哈
哎呦哈哈哈宝贝
这是冷知识啊
你要是快撞到其她内挺好
你可以用这个壳来
质地还蛮软的哈哈哈
你扭过来走哈哈哈
没关系
蓝笔可以帮我哈哈倒车入库是不是啊
大爷我还记得爽爽呢
哎刚刚那个黄色突然帅
怎么刚才是没加载出来
还是我们有没有什么
就是哎我们这个加载中滴滴滴滴
哦然后哈哈哈哈
这这张卫视的网还挺好的嗯哈哈是的
那我们看一下
黄色盒子里面是什么样的挑战内容吧
是她
是她漂又开
让我们期待一下会是什么样子
绚烂的打开盲盒的方式呢
漂打开之后又一个里面
哈哈哈哈哈
套盒套盒哈哈
不是这样哈哈哈哈哈
打然后开着哈哈
开打开一边的召唤速度
然后就走了吧哇哇哈哈哈哇哈哈
是哈哈
我好累哈哈哈哈
那我们把把剩下的这三个
这三个盒子先收一
下吧等会再cue到她们
你们选的真好啊
哈哈哈哎
乐乐请问一下
你对这个
第一个挑战环节有什么想说的吗
谢谢她我谢谢她哈哈哈哈
建议不要笑挑战不是三弟猜歌名
看我们的 ppt
呃就是也宣传一下
这是我们乐乐首播不要不要不要
不要不要
以后提起那些快乐
我们乐乐没有首播你在说什么
我听不懂我听不懂
对对对我们乐乐没有首播
那我们就看一下
具体猜歌名的挑战内容是什么吧
好
几个字三个字中猜歌名
哒哒哒好奇怪哦现在哒哒
哒哒哒好可爱来我这
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我们猜歌名的挑战内容是A-SOUL的
每个成员依次上场
并且帮助一个活猜出歌名
成功猜出后表演这首歌曲
那是没猜出来的
没有没猜出来的情况啊对
就不存在没猜出来的情况
没猜出来的话我就告诉你答案
哈哈哈不行啊不行啊
大家在那个就是提示
一个伙人们猜歌名的时候
还是要注意一下
就如果要是
你的提示内容里面有含有这个歌词
哎歌词歌名歌名的关键字的话
是不行的
嗯哦对委晚的提示对
我知道了这个
那我用别的语种我比划你猜
呃不可以哈哈
别的语种不可以
不是别的语种不可以哈哈哈
我比划你还要好听可以
然后我刚才想到一个问题
我的歌名里面有一个字是得
哦哎没关系得不算得太常用了哦
那我的得不算那个歌名里面有个得
哈哈哈哦
我想起来
那就那就得
就去掉怎么样得就去掉是吗
啊对得就我们两个要挑战一下
我们两个要遵守规则好不好
不完美
就是当我们这个我不我不用提示的
我也能提示出来
不要带我来跳海贼鱼啊
还没有提示
大家已经猜了第一首歌是传说的世界
是吧哈哈哈
谢谢大家
多多关注我们传说的世界
很好听对还有除夕也可以关注一下
哈哈好了
那我们谁先上来跟大家做这个挑战呢
你听 abcd 来你看我先拜拜哎哇
好谢谢来吧
那那等一下让我过来
啊主持人一定要站右边啊
你要对称是不是嗯
是的哎呦
哎呦哎呦哎呦
这么忙哈哈哈
就是节目组一般都是一人分式多角
我们导演组是这样体型啊
是的是的
我还要坚持一下场控之类的是的
今天直播完我还要留下打扫卫生
哈哈哈那我俩我俩呢
那那我们挑战怎么进行来着
怎么接下来大家都先别笑了
哈哈哈哈特别怎么猜猜歌名
呃会有一个处理后的音乐
嗯然后你自己可有这个音乐
什么时候放都可以哦
这不是哎呀兄弟们兄弟们
兄弟们别着急
不止两个字呢这首歌哈哈
哈你们可以先告诉大家到底是几个字
而且这首歌的名字里面有没有得啊
哈哈哈谢谢大家
谢谢谢谢大家现在狂刷一些弹幕
全部都错了哈哈哈哈
哈哈哈哈
看到啥了
肚子又疼了
是不是大家某种节目上来体会
没事没事我的笑
我的笑和哭啊
别笑了来我们听一下音乐
简单的小叮嘱
我俩是吉祥物
嗯是的
哈哈这也太简单了吧
这也太简单了吧
兄弟们这首歌呀
听起来好红大军要是猜不出来的话
这首歌真的是
白放这么慢了哇你们先安静一下
哈哈哈我也在在她话里面听音乐哎
不是我拱会你徒弟嫌弃你这你的人
没事
应该的为师已经被嫌弃过很多次了
哈哈哈哈
猜出来了吗
感觉大家都在刷同一个
真的吗是吗
是吗是吗晚比
厉害吧
我要开始说话了啊
好了
音乐都已经我终于可以开始说话了
就这首歌
这个这个音乐还挺简单的
我还以为很难猜呢
没想到大家都知道
谢谢大家谢谢大家
这这首歌是向晚本人啊就是追梦人
在之前
八九月份吧
我也不知道这是什么
某个夏天期待什么
哈哈哈你说你说
夏天时候曾经唱过
我
非常感动有这么多人还记得这一首歌
谢谢大家
谢谢大家嗯嗯
然后这个
然后呃没关系
你输赢了我的
我的老公已经帮我把这个麦克风啊
什么都拿来了啊
我在这边给你调啊
没事没事那个看来是不用跳哈哈哈
打屏幕不用动啊
哎呀谢谢谢谢
我们这个导演组
真的是相亲相爱的一家人
非常非常的友好善良然后热心啊
哦对
哈哈
不是宝贝你还没有公布正确答案哈哈
哈大家都不知道呢天呐
所有人不知道哦
不好意思不好意思
那我们看一下正确答案
刚才那段音频是哪一首歌
嗯
她刚才都在都在打的歌名就是这个
完全 sorry 哈哈哈
完全完全
塌了这是 you
还有那个奶奶
什么加特曼是吧好阿姨好好的阿姨哦
出来芭比哎呦
我是阿姨我的阿姨
今晚出来芭比
哈
哈哈来吧随她倒放
那边有点说什么倒放没有只是放慢了
刚才是放慢
这个
啊大家说记得说 yes
谢谢啊我们已经有
很多顶晚人已经在在弹幕里面说了
这首歌的
简单的应援词就是
意思就可以了
嗯是的
让我来这个调试一下来
把我的立马拿出来
谢谢那让我们晚晚简单准备一下
我们把这个投屏关一下哦
接下来晚晚要给大家带来的歌
就叫做 love story
所以说大家猜对了
如果要是我表演完了这首歌
就算我这一轮成功了对不对
对
宝贝你你这挑战快做完了
你搞明白规则了
哈哈哈哈
哈
有的事情
有的事情就是要尝试了之后才能懂吗
你还挺有理的哈哈哈
是吧师傅
哇
是哈哈哈来就是
其她其她追梦人可以稍作休息啊
你要准备一下吗
啊可以的
那我们把舞台交给我们的晚晚哎呦
没关系你你唱你的就好
她们说让我唱 love
哈哈哈哈
好哎呀啊啊
啊
啊哎啊
让我调试一下
ok 吗 ok 的
好那我这个
就简简单单给大家带来一首 love story 呀
这个衣服已经不换了
这个裙子呢就挺好的哈哈哈
可爱呢谢谢谢谢大家叫我别吵
别吵让让我不说话那谁给你们唱歌呀
我还要挑战呢
来跟我们一起来吧
ah ah cause you were running
i got tired of way
谢谢
好谢谢大家
好耶这首歌大家猜的也很顺利
我唱的也还挺顺利的
好听 yes yes yes
谢谢大家
谢谢大家这首 love story 我也特别喜欢
她们都在跟你对暗号哎
啊就是那个 yes yes 好好好是不是
谢谢你们
好了我知道了
就是也不用说那么多 yes 了
都快就是你溢出我的眼帘了
哈哈哈哈
哇我们向晚真的好棒哦
谢谢大家谢谢大家夸夸我们向晚
夸夸嗨
哎呀简简单单的为大家开
启了今天的第一个成功的挑战
非常的顺利炮仗营运一下
下一位挑战者是贝拉拉贝拉
谢谢拜拜
结束之后是她的徒弟本来拉菲了
谢谢谢谢我是玉
说明什么说明都会成功哈哈哈
你笑什么我们是玉美啦
她说她是玉元抛当引玉的玉了
哎没盖到算了哎没盖到哇
结实结束算了篮球已经到了飞好了
哇好舒服
干驾到吗
算了干不到就算了哈哈哈
那那我们拉姐就是
要准备开始 qq 放歌吗
我们把舞台中间空给你哦
先来一段简单的音频猜一下是吧
准备一下准备一下
先把毕竟还瞄了
给我们
一个环一个耳朵适应的准备时间哦
天啊你好专业啊
开始
啊哈哈哈
这是是
是啊你说这不是错这是我的啊啊啊
哎耳机耳机边耳机
这小鼓点还是带劲的呀
就是我作为一个知道答案的人
但是我突然间有点猜不出来
我自己都不知道她有点啊你看她
那你要不然提示一下大家
有个提示嗯
然后中间还有一个多字
啊飞鹰啊我知道了飞
跟着音乐完全没关系哈哈哈
这果然是一个
你来比划我来猜的
我才是一个20倍速的音乐
这个就结束了好哦
哦我已经看到有正确答案了
是吗这个这个哦
刷起来了
哎
啊不是不是四个字是五个字
哈哈哈
耶耶耶耶耶 6个字吗啊哈哈哈哈
是我不科四吗
不是你再说一说
珈乐我你再加45再加1254就是是是5个字
五个是6
哈哈哈哈哈哈
啊差不多吧哈哈哈哈
差不多吧
哈哈哈
这还是猜到了
算是对我们来看一下到底是不是
正确答案
正确答案是你要不然先念一下大家
就是大幕发的内容
悠远的奥特曼五个字哦
是五个字
是的是的是的
五个字哎呀我这徒弟啊打小就嘴硬
就我们刚才那会给我给我
我们刚刚不是说把嘚都给划掉了吗
所以都不算哦
对对对
仅在这一场都不算所以是五个字啊对
对对对啊对对对是的是的
那大姐是不是要准备唱这首歌了
是的是的是的对
哎大家太聪明了
那个我们玩玩报恩的时候到了
去吧去吧
就在你旁边
哎姐你要穿这身唱吗
我穿这身
那我不穿这身啊
穿这身也行啊我穿哪身呢
你们想看我穿哪身呢
想看我穿什么唱
奥特曼呢
穿团服吧
是吧团服帅一点
什么斯文自打小背包哈哈哈
那不是弹幕有延迟吗
她们说 no 哈哈
你当心这个这个架子
这个架子今天她容易松
嗯不
我调过了超向晚调过
了我都能把它拧到
sorry 好了锦上了
你是不是明反了
哈哈哈我领的是这这种
这种事情发生在
晚晚身上也不是不可能的
你别笑
啊那我们把舞台交给大姐吧好
那我就穿团服了哈嗯
你还有什么要准备的吗
我没有要准备的好的
我随时可以开始
我就是光
哈哈
哈你在干啥哈哈哈干嘛
徒弟你在哪里
我我这块穿好可爱的雨衣
因为这一句哈哈你回来了你知不知道
不许乱哈哈以后
哈哈哈哈哈哈
你要你要想让你徒弟不憨
可能要让她24小时跳舞
你说我说什么
哈哈哈我就啊我就嗯
说的对说哈哈哈
哎哈哈哈
也可以了吧
那起码没有哈哈嘛可以嘻嘻嘿嘿
哦哈哈不可以我就是光哦
不可以不可以
我就是光 yes 哈哈哈哈 it's my hero
it's my hero and your pose and your pose 好好好好
但是讲究我我我
我觉得刚才那个 yes 也没有好到哪里
yes 不是对 yes 是内心的 os
你你唱好了
我唱好了哈哈
不要做这种场外的事情啊
我警告你啊
快去那哦吼哦吼哦不对下不对哦对
哈哈哈哈哈哈
我是不是换衣服
换衣服换衣服等你们
总导演总导演
是我的眼罩哈哈哈
你今天就是总导演是吗
是啊哈哈哈
主持人哈哈哈
是你恭喜我们乐乐
这个应该也算挑战成功了对不对
恭喜我们乐乐
哈哈哈哈哈哈
等一下等一下
哎笑了笑了笑
我现在我现在就化身力量型
来来来那个那个那个
我们的我们的珈乐珈乐追梦人
稍等一下
我们现在采访一下这个第一位追梦人
哈哈哈
来来来等一下让我找到
让我找到麦我已经是个废了向晚了
哈哈哈
大家好
就今天这幅图啊叫向晚已经废了
来向晚请你告诉我你今天怎么了
但是呛了口水就是不是不是呛了
再再再不是把别的咳出去了好不好
哈哈哈哈哈哈
哈完了完了傻了
人家还没抢完不要让cue了
还啦这个
呃我是谁
第一次见你好啊
我叫
对啦啦啦啦
哈哈哈那个哪个
哪个哪个哪个哪个哪个哪个哪
个哪个哪个哪个哪个这个
这个场里面还有哪个乃琳
我也去太清楚了怎么办
你知道你的名字吗
你知道你的家在哪吗
来看看有没有什么电话号码
哈哈哈
让我翻翻你的裙子你个花花对不起
哈哈哈对不起
先让我去边上翘一会我喝口水呛到了
稍等稍等
回去吧回去吧去吧没关系
刚刚我说
就是
我以为我要把我脑子里的水都要穿
出来一点
没事
你你关麦了吗宝贝她关了
但是好像没有达到关麦的效果
还是因为有传统历史这样
然后我们还是把中间给给乐乐
然后我们我们稍稍微往这边来一点吧
嗯大哥说说味
大哥咋了大哥说话了吗哈哈哈
到我了嗯嗯
哎你这已经准备要唱了
来给大家猜一下
给大家猜一下
猜哈哈哈
要先猜歌再唱歌
好三弟猜歌名就是有的
有的是要经历过才知道
哈哈那琳
没关系来来来我们放
放那个准备好的音频啊处理过的音频
三二一走你
哇
好好有沙伐的味道
但是我怎么记得这好像不是那
不是这种歌
这是我的歌吗好神奇
好厉害啊
没听过珈乐唱过这种类型的歌嗯
哦我应该闭麦第一个提示
四个字哈哈哈
好像有点难猜
不是大观众不是四个字四个字
不是给个提示是四个字
哈哈
哈哈对哇
是有点神秘啊这首歌哦
那你要不要提示一下大家这个风格
是最近唱过的
尬舞人的歌
我看你们现在猜的没有什么思路
就拿我唱过的乱帖是吧
最近唱过跳舞人的歌
降了几个调
我也不知道
我告诉人的歌押韵了
押韵了歌舞人的歌
我怎么感觉待着待告舞人
写过霓虹年轻吗
哈哈哈哈
现在已经看到了正确答案所以说
男女之间的恋情
嗯
恋情然后现在是正确答案还蛮多的对
是说恋情不是爱的
哈哈哈你怎么你你突然有什么动作
我想我想割一下确认吗
不是
不是爱的供养是确实是以爱字开头的
对吗爱爱的供养
爱的供养不是哈哈哈
并且我爱的供养
这个她她是不倒翁没关系
不用不用不用管她来继续
是的大家猜对了
这首歌就是购物人的爱人错过
是的虽然歌名是爱人错过
但她的歌词第一句就是啊
我肯定在几百年前就说过爱你
爱你不是一首伤感的歌
嗯对四个字
乐乐乐乐我要揭发她们啊
那个刚才你说告舞人的歌
然后是四个字然后她们说唯一
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
她好棒好棒我真的爱你
哈哈哈
好伤感唯一唯一
那接下来给大家带来这首爱人
错过好的
我们把舞台交给乐乐
乐乐要换衣服吗
不用换了就这身感觉还挺好看的
这两位哈哈哈哈哈哈哈哈
两个肩打来来来来
我们接下来解决一下
哈哈哈咋了
起起落落舞台给你对不起
苦瓜们加油
准备一下开始吧
感人了这么凶吗
好可以开始了
你们对不起啥呀哈哈哈哈
怎么大大家也撞到人了吗
那确实是要说对不起啊
谢谢谢谢
相撞到街口就是爱人错过啊
歌词是歌词不是攻击性比较比较强
就是说大家要善意要珍惜这个偶遇
珍惜偶遇不是不是不用对不起
不用我没有凶你我怎么凶你了
哈哈哈我是唱了首歌我是骂你了吗
哈哈哈哈
啊回来吧回来吧哈哈哈来了来了嗯
来了而且你猜对了
是爱人错过来了靠过谢谢你好
你用你用你谢谢你常勾道你哈哈
谢谢场控小谢谢谢谢场控向晚
我刚想说别唱了
别唱了要收东西了啊
哈哈哈哈唱歌要生气了
就是二次给钱的
那那我们的我们的到我了第一
嗨嗨
我们把中间我们把中间让给你第一
哈哈到到我了第一我就没说到我了
第一原来是感恩的第一哈哈哈哈
你今天真的这宝贝你你
咱那个今天钻头不是自己的是不是
哈哈哈
咳嗽了一下哎那我们直接放音乐吧
我也没有什么好说的
嗯
说不定这个音乐很好猜呢
不好她也没有关系有提示哈哈哈哈
果然是我的
哦哦
好嗨哦哎呀哈哈哈嗨呀
让人家好好听过来
哎呀
哇这个好好哎这还带歌词耶
这么听还挺好听的竟然是的是的
这是几倍速呀
不知道回头可以试试耶听不出来哈哈
她们说是扭一扭曲哎有人猜到了
真的
嘿事业四个字有人猜到了是四个字哦
你要再给大家一点提示吗
不用她们猜喘哦
刷到了爱的供养吗
哈哈哈对吗就是这首歌哈哈哈哈
开玩笑是一个吃的
嗯
是提拉米苏对没错
就是大家说的那个提拉米苏
为什么唱起来了
因为刚刚那个音乐真的挺
挺嗨的感的我觉得很帅
可以唱宅舞哈哈哈是好带感哦哈哈哈
是提拉米苏哦嗯
那那我们看一下正确答案
我好喜欢然然每次召唤 ppt 的样子
好可爱哈哈哈
好了
不能仰头会露出双下巴哈哈哈你看
她们还截我的双下巴哈哈哈
坏事做贱
来吧我们收下我们的投屏
说一下吧
接下来是然然要给大家唱的提拉米苏
哦你想去哪
奶溜不要从镜头前面走
跟个老远的镜头
没关系
要从我们的追梦人小然的身后走
想去哪就去哪
我我要是从她后面的话
可能就把她绑起来了
哈哈哈真的是畅通小乐哈哈
哈小心点小心点哎
跟大家跟大家说一点
场外的刚才拉姐在那边茫然了一下
那哈哈哈哈哈
我我该做吗
算了哈哈哈
干嘛哈哈哈
萌萌的
来吧哦换个衣服谢谢嗯
那我要不要出镜换一下
不用
换换呃那套黑色的
小羽毛球吧
黑色的小羽毛球
是那个没有袖子的小羽毛球哎是的
哎呀好可爱
再给我一个人画眼镜吧
你快点进吧
谢谢不客气
嘿嘿原有本说给你
你要你在那打
我不会让任何一个人的话掉在地上
这是我的死路座右铭
我来践行
谢谢谢谢不客气来吧
铅笔准备好了
好棒谢谢
恭喜你这位追梦人
成功
你也俘获了我们四个人
哈哈哈你让我们四个人在旁边
好可爱好可爱但是我怕打扰你唱歌
然后哈哈
怎怎么试探说试探
哈哈哈哈
再等一下是一个优雅的气孔
然后优雅的上场哦
但是
啊你的麦没电了那你要说什么呢
嗯谢谢大家我会加油的
嗯好的
那让我们然然去换一个麦哎呀好了
下场哈哈哈哈
那充电结束换一枪
换个换个衣服吧
换衣服
你还保一个人就可以把我挡住啊
那我不挡了
真的是啊挡你一下真的是好伤心
哦哈哈哈
不挡了哈哈哈
谢谢你谢谢你谢谢你
我需要你嗯
那刚才是我们让给大家唱的提拉米苏
接下来是
我要给大家放我的那首
处理后的音乐喽
就容易猜吗简单吗
我觉得应该还挺好猜的
就是大家要不然就是里面有个多
哈哈哈哈
都不算
然后还有几个字六个字都不算
不算有六个字
这么长太长
太长了不才哦行那五个字行吗
永远奥特曼哈哈
来吧那给大家听一下
嗯好好听哦
这样也好好听哦
好好听哦
她好像一个就是什么就是那我赵
小月唱一遍对对对
哇
这好像是倒放
好看哈哈哈真的吗
这放好好听啊你要不倒倒放着唱吧
如何倒放
这是
哈哈哈
不是不是化身孤岛的鲸哦
然后想想要怎么
怎么跟大家发内爱的供养
哈哈哈
你有没有得酒醉的蝴蝶她们说
但是5个字就加一个嗯
就是
是这样子之后哒哒的玫瑰刚好6个字
哦也可以
但是呃不是这一首
因为我们就是
让我想想怎么跟大家提示
这一首歌还挺经常出现在各式各样的
就是呃呃活活动里面
然后是之前在海底的时候
给大家唱的是一期单播
大家还记得吗是一期单播
可是单播唱过的歌好多呀好多啊
哎好像有人猜到了
你能说说是什么类型
阿拉斯加的韩文
是一个比较比较抒情的歌曲
你们就把
哪里唱过的几十首歌都刷上来
肯定有一个对的
是的
哦我看到有对的了给电影人的情书
哈哈猜对了我们看