看下正确答案
叮叮啊加不算多字
还有7个字这不是数不算多字
6个字
你看你看你看来
听我们说话被王逮到了
完了今天我们是不是
是我自报的不是被你逮到的
我刚才也记错了
那我们说一下这个投屏
哈哈
哈四家有哪有哈哈哈这为什么没有啊
但当我一直在刷我就被她们骗了
哎谢谢各位一个花谢谢大家
那让我准备一下吧
啊那我们得我们得把舞台交给她走
好谢谢你
坐哪坐这个啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来来
来来跑来跑去的不知道该坐哪开哪里
你不cue我大家都不知道是我啊
不好意思
没关系就是 qq 吗早该 qq 了
看到我们像一人了哎呀真好
哇好多一个活都在说
看到我的荧光棒了吗
她说我在中间我坐前排
真的假的嗑瓜子
你哪里抢到的票
来我我也想抢
哈哈哈天下 vip 关注你手速好厉害
我准备好了
那接下来这首歌叫
给电影人的情书送给大家哦
别急别急
你们哇你们好厉害
就那那希望大家就是那个
在台下的时候注意安全哦
接下来这首给电影人的情书送给你们
我踩你脚了别踩我脚哈哈
好耶
这首给变女人的情书送给你们哦
好好看都好看
哎呀超好有设计的舞台
哎呀谢谢你的夸奖好美丽的灯光
我真的就是这个是我这个是我
晚上就是想到的
2点多突然之间有了哎好了
奶昔2点了没有没有
不是不是不是是下午2点下午2点多
哎呀哎呀哎呀下午2点多下午2点多
怎么会是晚上2点多呢
听见了吧
乃琳说晚上两点多了还在想啊
没有不睡觉不设计巧思
我要向你学习下次我也要这样子安
就是安排这种灯光啊这种镜头嗯
哈哈哈嗯
哎台下这个 vip 第一排的看到了吧
哎不要踩脚不要踩脚
挥动你的双手
哈哈哈
哈
那我们应该第一
第一轮挑战算是完成了吧嗯
我们那我们镜头回来吧
回来喽
拉着跟镜头一起回来喽
谢谢哈哈哈
那我们应该是要抽取第二轮挑战了吧
不过在抽取第二轮挑战之前
我们要先看一下一个火儿身上
可以产生哪些变化
因为我们第一轮应该也算完成了
是的嗯
那我们要实现谁的愿望呢
石头剪刀布石头剪刀布石头剪刀布
石头剪刀布哈哈哈
哈
我的愿望是希望一个魂像我一样哭
让我们看下一个魂
身上会产生什么样的变化
就上面写着一个 say 哈哈哈
就好
哈哈我喜欢这个大老爷
哎这个这个个好像鼻子
哦这哇这这个高高挺的鼻梁
这雕刻般的这个山根哈哈哈哈
好了有有看到有看到是吧谢谢谢谢
哈哈哈天呐快说哇
我好帅我我超帅的哈哈哈哈
是的是的太潮了酷
那我们看一下呃抽取第二个挑战吧
嗯
来选盲盒了啊
哈哈哈哈哈
还没记住
这个还有三个回头给你给你的钻头上
上个油哈哈哈来吧我们投票
大家想要
接下来看我们挑战哪个盒子里的红的
蓝的
哦
发现啥了
绿的是巧克力你看弹幕猫弹幕害怕
哦很酷不说话的那个表情哦
很酷不说话
乐乐我的愿望实现了
好像现在红色会多一点是的
那我们看一下红色
会出现什么样的挑战内容吧
哈哈哈哈
哎真的很默契
32 3321开始
好棒哎她哪去了哈哈哈哈哈哈
要延迟挑战
绕口令挑战哦
啊这个很友好啊
这个能不能不要让我第一个
我对我不是很友好
我要 abcde 了好吧我们有有规则
还有些什么规则
我们先看一眼什么规则
万一跟顺序没有关系呢
五人一次读绕口令有关系
哈哈哈一次啊
当叮声响起时由下一名成员接力
读错或是衔接不上
超过5次则视为失败
但是如果要是读错了的话
就是你要把这句话读对为止
比如说如果要是你
读错读错读错读错读错
然后就没了
哈哈哈
一句话错5次
对一句话错5次也算失败啊
已经有好多地方人开始担心我了哈哈
谢谢你没关系第一个是嘉然去读
哈哈哈呃
我我们其实可以调整一下站位的
就是你们有没有自己想要读的顺序
喂喂
哎过来咱俩哈哈
我跟你说最后面越难啊
越后面越那要不拉姐过来我
我我站中间要不哈哈哈哈哈哦
是的打通好行
那我们就从这边开始吧好哈哈
我们这么大能看得见上面的美女过来
哈哈哈我准备好了
我是战役好的
哈哈哈那这样我跟你一起干好
这样好不好我们快跑
哪个上你给我回来哈哈哈每个
要读的人站在前面
那我们然比先站在前面要快哦
乐乐先回来吧
我们站在旁边来我在这里准备
哈哈哈哈哈哈
到我们了那边那边来来来
这边这边这边这边这边这边这边
我今天过宅了
好其实没有说清楚嗯
然后我们这边还是在订车之前就5次
机会又没了怎么办
安排你们是什么
哈哈哈哈
开口你想好了准备好了再开口
反倒计时嘛有理你可以复活的
可以复活的
你可以选择表演个节目复活
但是还是算你失败哦
那要是我成功了怎么办
成功的算你厉害哈哈哈哈哈哈
那不然呢
有儿子
来吧
开始了三二一开始不是没有倒计时吗
一二3开始
划划划划爸爸将划划在爸爸的花前
画画爸爸在华华的画前交换
华华喜欢爸爸的画画
好多呀
一次来华华喜欢爸爸的花来再来
华华喜欢爸爸的话爸爸爱看华华画画
华华的画画中有花爸爸的画画儿如画
爸爸和画画叽叽喳喳嘻嘻
换下一个
爸爸爸爸哈哈哈快过来快过来
这一次一次哈哈哈不画
爸爸和华华叽叽喳喳
嘻嘻哈哈哈
华华和爸爸画画浇花比比划划
比比画画
你会滑是吧哈哈人家就错了一次嘛
滑滑是不是
怎么读到哪了滑画画画
爸爸教花华华在爸爸
啊峰峰和芳芳
上街买混纺红混纺粉混纺晃
黄混纺灰混纺红花混纺做裙子
粉花粉发混混哈哈哈
粉花混纺做衣裳穿上衣裳多
哈哈哈哈哈哈
乐乐没想明白的
芳芳和芳芳乐的
喜洋洋哎多漂亮小姐姐你你要去哎
你会炖我的炖豆豆腐哈哈哈
来炖我的炖豆豆腐
哈哈哈哈
你不会炖我的炖豆豆腐菌
假装会炖我的炖豆豆腐哈哈哈哈哈哈
来来来
来来来来来来来来这边来这边来这边
破坏了我的炖冻豆腐哈哈哈哈哈哈
哇
史小四史萧时一同来到越南市
史小四年十四史萧时年四十年
第第一个年十四的史小四爱看诗词
年四时的史萧史
年四时的史萧史 icebox
年四时的史萧时发现了好诗词盲
你
你哈哈我还想着把乐捞进镜头里啊
忙递给年十四的实小四
年十四的实小四见了好报
好报纸
年十四的实小四见了好报子两次
哈哈哈
年十哈哈
慢点你慢点
你慢点别跳别跳美女不要搞笑
没人跟你抢
年十四年十四的死十小四
哈哈哈哈
来吧你冷静一下南半奥冷静点
也尬在这一句上了
年14-14了
哦最前面还有一次
妈妈你已经输了恭喜你输了
恭喜你是第二位
哈哈哈等一下
别让我哈哈哈哈
那那接下来 mc 就交给你了宝贝
哈哈哈好
继续继续等一下你要把这句话念完
年十四的实小四见了好报好报纸
哎笑一个
皇帝给年四时的史相识嗯
吕小绿家养了红鲤鱼绿鲤鱼和驴
李小绿家养了红驴绿驴和鲤鱼
吕小绿家的红鲤鱼绿鲤鱼你你是
绿鲤鱼啊
吕小绿家的红鲤鱼绿鲤鱼
哈哈哈哈哈哈
你你你直接准备节目吧好不好
咱俩咱俩一会直接表演节
目吧
不是我把这一句读下来就算我赢了好
吕小绿家的红鲤鱼
绿鲤鱼与驴
要跟李小丽家的红女离离离
哈哈哈哈哈
一会准备表演什么节目呀
我们一起哈哈哈我们跳个舞吧哈哈哈
那我应该站在这里认识
最后一个安装微哪哈
淘汰了淘汰了涂到哪了
坚持这一串长的李小第第四行
哈哈哈好
李小丽家的红驴
绿驴和鲤鱼比比谁更红谁更绿
吕小绿说
她家的绿驴鱼比小李小丽怎么
哈哈哈哈哈哈
李小绿李小绿
哈哈哈李小
绿说她家的绿驴比吕小绿家的绿绿
哈哈哈算了算了不好
李小绿说
她家的绿驴比驴小绿家的绿鲤鱼绿
也不是吕小绿家的绿驴
哈哈哈哈哈
宝贝你要表演什么呀哈哈哈哈我喜
欢这样的
但是
也不知是
吕小绿家的绿鲤鱼比驴小绿家的绿驴
绿哈哈哈哈哈哈
哈哈
太极了
太极了太极
兰姐你把这一篇读下来我就算你够
你想我们四个人现在要
现在要团结一致
我还我还没熟呢
那我们三个人团结一致
我尝试我尝试好吧
驴小绿家养了红鲤鱼绿鲤鱼和驴
驴小驴哈哈哈
绿鲤鱼驴就继续绿鲤鱼继续
不要不要
哈哈哈
驴小绿家养了红鲤绿鲤鱼和鲤鱼
琳小绿家的红鲤鱼
绿鲤鱼和驴要
要跟
李小丽家的红驴绿驴和鲤鱼比一比
谁更红谁跟绿
吕小绿家说
她家的绿鲤鱼比李小丽家的绿绿
绿驴绿李小丽说
她家的绿鲤鱼比李小丽家的绿鲤鱼绿
也不知是李小丽家的绿鲤鱼
比李小丽家的绿鲤鱼
还是李小丽家的鲤鱼
比李小丽家的绿鲤鱼绿
哈哈哈哈哇
超级棒哈哈但是
但是就是我没有告诉你的是这个
我们这这这个节目的裁判是一个伙们
再给你个伙们提示一下
就是如果要是她错了
超过5次她要表演节目的
我没有一个超过5次的她有超过吗
我没有她是第一个超过5次的
她是最后
她她是倒数第二个超过5次的
我是没有超过5次的
她们说是的我没有接下来是玩玩
哈哈哈你准备表演什么节目呀我
哈哈哈
这边这边你准备表演什么节目宝贝我
我忘了我来跳舞 one two three go 驴小驴家
啊养了好了这有点慢哈哈哈哈
驴啊驴小驴家
哎养了小红驴绿驴和鲤鱼
驴小绿家的红鲤鱼绿鲤鱼和驴
要么你就是红鲤鱼和鲤鱼比一比
谁更红一个绿绿
小绿说她家的绿鲤鱼比李小绿家的绿
绿哈哈哈哈
李小丽说她家的绿不是比我哈哈哈
你自己给自己打一下
我给大家带来的舞蹈是哈哈哈来
哎那你要带来的舞蹈是什么样
我们关一下投屏啊
给大家带来的你想让我第一个跳是吧
好第一个跳第一个跳
是那个
完了啊是啥来着
super Zappa 哇哦
怎么样好了不要不要非要人好了好
不要给我拿快板了
谢谢大家不好意思哈哈哈
去练习室打吧
我语速太慢了
是我作弊了
不好意思我给大家跳这一支舞
你那你要那你要换衣服吗
要请请给我换一个团服谢谢啊
马尔来看她换衣袖
我俩也没什么可讨厌
看她换衣服哈哈哈
换好了你可以出来了
以后就我不叫吕小绿
我叫王乃琳宝贝
以后就养那个红鲤鱼和绿鲤鱼
在家里亲亲哦
好的好好好
你俩是待机了是不是
哈哈然后哦
我要回到我的舞台中央来吧
我们把舞台交给晚晚
哈哈哈哈哈哈
人呢这个我跟大家说一下啊
不是我不擅长
确实是刚才那个 flow 那个比
就节奏有一点点慢啊
所以我算是愿赌服输好不好
嗯就是我不要再让我读这首了
确实我应该听起这个顶晚人的建议
才第一开始就好的
可是
我是一个有团体精神的人
我要和我队友在一起
今天就红鲤鱼绿鲤鱼到这来吧
哈哈哈哦给我一个超级劲的镜景
我对这支舞蹈的镜头
也是有一点点设计在里面的棒
哎不对啊应该是不动的呀啊
哈哈哈
哎对了
哈哈
为什么
follow me in this then
ok repeat your girl
put a man cut the bottle
不得不开不得了
好难给我上去跳
可算命人称不到你该
笑容啊你好可爱
没事没事我好喜欢
你慢慢来哈哈哈哈哈哈
没事那个我们帮娃娃处理点事情
快快快快快把我们变出来
变出来变出来
变出来变出来变出来哎呀哎呀瘦了吧
我就说你最近瘦了哈
哈就是就说可以了就说你最近瘦了吧
我最近瘦了比你瘦大了吧
哎呀是的
哎呀顺便跟我们玩玩换个衣服吧
哈哈哈哈哈没有啊不
要乱猜啊哈哈哈哈
以后再这样
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
你才知道别说了要破房了
你们在不要说了不要说了要破房了
而且而且没有那么严重了
没有那么严重
还好没有那么严重
所以其实这个是必要的哈哈哈哈哈哈
哈
因为啊
这个裙子上别了人耳返啊之类的东西
谢谢你爱豆鲁都会带的设备没关系的
是的
那我们下一个不如就乐乐吧
哈哈哈哈哈哈哈哈
你可是第一个输的
绕口令五次烤糊
你可是第一个烤糊的呢哈哈哈哈会
让谁哈哈哈
哈死小子哈哈哈
你在绕口令上给我
哈哈哈大家说下一个想看谁呢
哎呀
哈哈哈王贝哈哈什么报纸
哈哈哈那那那就是让我准备一下吧
我还要拿一下我的团扇呦
唐帅那你换裙子吗
我要换裙子就正好准备走一起嘛
那我们要给你让位置不要啊
你们去我就不哈哈哈哈
乐乐很骄傲啊就是啊
王贝我大家大家能看出来了
最近王贝拉越来越皮了
啊就是这个这个队长啊
就是跟某些人学的啊
好的就是某些人的步行比较高
然后就学了个八九不离十
如果要是我没猜错的话
这个某些人应该是我
谁呢
不好说我也不好说哎呀再说吧哎呀
我今天要哈哈哈哈哈哈
其实这是并没有达到关麦的效果
宝贝哈哈哈
那请问一下这位第一排
观众能不能帮我拿下扇子
二麦1我现在是成功向晚2号好的向晚
谢谢向晚那里那里那里那里哦
这不是同一把哈哈哈哈
那里那里那里明星都上人太多了天呐
谢谢向晚
接下来要就是
为大家带来的舞蹈是故梦来吧
我准备好了
i know you
哇
好香啊哈哈哈
谢谢大家这首估梦送给你们哦
啊天上掉花瓣了哪里哈哈哈哈
别踩我脚
哪是天上掉地呀哪是天上掉花瓣呀
天仙下凡呢
哎呦天什么下凡呢
你以为吃火锅吗哈哈
不是因为我们太美丽了
所以才吓得慌
因为吃火锅哈哈还要偷吃火锅
然后被贬下凡了
哦哇哈哈哈
哈哈哈
那那个我们回来吧好呀
帮我帮我换个衣服哈哈好啊好
等一下你的门
怎么帮你换衣服
不不不不不是那个意思哈哈哈哈
我就是提出问题
啊那我我也是解答一下问题来吧
为什么离我那么远哈哈哈
你突然间
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哎呀问题不大
还好大家也适应了没事老姐
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我跟我跟晚晚都已经表演过节目啦
接下来是谁呢
是当然是凑五个
第二个才凑五个的乐乐了
哈哈哈我们乐乐好棒乐乐赢过我的耶
是啊
没关系
那我也需要大家帮我换一件衣服啊
是手把手的那种
哈哈哈你要杀手吗
走你要看门别转过来过来过来
把我那些天妈送的
小硕士的衣服是你为什么好啦
哈哈哈
我也不看我也不看我是一个瞎了的门
我是好了三位
四位过年的小朋友可以下去休息了啊
好的大哥大哥加油
加油拜拜你去哪里拜拜她们让
我别转哈哈哈哇我好帅
哈哈哈哈
什么都有这样的哇哈哈哈哈哈
你很帅
哈哈你看这一页我好帅哇
突然间这是团服哇
还可以吗
然后接下来给大家带来一首歌
这首歌是周董的你们觉得周董
然后这首歌
我最开始听的时候确实不是很喜欢
然后我
我觉得用了去学习这支这支歌的舞蹈
去让我爱上这首歌
然后在学习就学完这个舞蹈之后
我还不是很喜欢
可是我最近终于 get 到这支舞
这是歌曲了我觉得非常非常好听
非常非常有内涵
是夜的第七章
不知道大家有没有听过帅帅帅是吧
我也觉得来我们的开始吧
工具人的运气就交给你了
谢谢她的那个开始吧
就像上次那个开始一
样哈哈哈
哈哈是大哥每天都把自己帅醒
哈哈哈哈
你别说话
你别说话你别说话
你别笑哈哈
我真是个鬼每天把自己帅醒的小狼
勇敢牛角不是不许停牛角这是恶魔
哇我帅吗大家好
我叫伊亚
紫色窟窿哇天啊
伦敦王子太会夸大哥
这这个独关好大家
大家把这个直播静音就可以了
哎是的这个不能走
哈哈哈哈
啊好帅啊大哥
好可爱啊这个尾巴
哈哈哈哎真的很可爱
我觉得今天那个大魔王的称号就
换衣服换衣服
你也是我心里的
长虫大魔不是长虫大魔王
像我大魔王
长虫大魔王哈哈
回来吧这个
这个这个衣服好像换的不是很理想
这个衣服
哈哈哈
我要唱一样的跟大家一样的好呀
上次我
把 ganna 的称号授予了奶量我不要
哈哈我就把大魔王的称号授予珈乐好
哈哈哈人家是哎呀
好了好了我不要好了啊
真好啊那现在还在帅哈哈哈哈哈哈哈
谁错了3
谁是第三个错了5个我的然比来吧
然比准备要跳什么呢
fancy
fancy 来吧
然比要换衣服吗要
哈哈哈哈哈哈
好就大致的姐姐们帮帮你挡着
但是还是漏了个缝
哦乐乐她们说以后我叫夏娃娃
哈哈哈哈
哈哈还挺还挺挺搭的
我们把舞台让给拉拉珈乐
哈哈
哈哈哈哈
你要去哪哈哈哈眼笔准备一下
眼笔要准备一下
怎么坐不住是吗哈哈
你给我赶扁赶紧的我像我的钢琴老师
看看镜头吧
乐乐像我钢琴老师一样就说
怎么向晚屁股动
不会弹是吗
快去 vip 那坐着
我在第一站我在台上为你一人
吓人吓人哈
哈哈
铅笔准备好了
get it
baby
放弃 baby
的蛋白白的吃完你对
的锻炼
发誓
哎可爱来了
真人真人真人
然比然比第一我在第一排
然比然比我的第一
超级可爱我的第一
谢谢
我买人品
哎呀哈哈哈你看有人没有人品人品
哈哈哈哈这还少个头啊出来出来
哈哈哈哈哈哈
快给我换一样的衣服
好好好来来来挡住你的脸了
让大家一起好
给我们然然换一样的衣服
这大的这瀑布似的头发
哈哈
你们俩好对称啊天啊
那可不不是我说的来来来来来哈哈哈
刚才的镜头回到刚才的镜头
快快快几个土几个土几
个土不是土是进土进土
然后呢然后呢然后呢
然后然然不用动然然你的头
然然然然不用动
第三个
哎你哎不行我动一下
让我拿笔过来一点好
那我上来一点
我这时候那两个好转进来上一步
你不用蹲那么低哦啊
好看了哈哈哈
好可爱好可爱呀
谢谢
谢谢大家肯定都有截好图了
我也觉得好可爱呀
我们还有谁没有跳过舞呢
好像是我们的拉姐喔哇
大姐准备要跳的舞是什么呢
play date
一定要这样吗一定要喷哈哈哈
就是本来是想弹舌啦
但实际上就是不会哦不
对对好
那你要换衣服吗呀
嗯给你挡哈哈哈哈
这次我看好了哈哈哈
挡啥呢宝宝哎给你挡这边给挡一条范
这边也不是挡
哈哈哈哈嗯
好了那期待大家觉得
非得接啊
对然后我要道具的
你要什么你要哪个凳子
这里
这里然后我在这里跳
所以她为什么放在那里呢我也不知道
哈哈押韵了
come on
贝拉贝拉啦啦啦啦拉姐拉姐拉姐拉姐
她为什么还是
哈哈哈自己做自己的姐姐哈哈哈
我做我的姐姐好
那我们拉姐换个衣服吧
哦拉姐先鞠个躬
好的拉姐来换衣服吧哈哈
为什么为什么只有你一个人
可可可我也想要很多很多人坐的门
我一个人我们来了缺人
哈哈我刚才就在想画面会不会太挤
所以这次专用的就是有一点设计
然后就是让奶奶一个人上去
哈哈那我们哎拉姐换好衣服了嗯嗯
那我们看一下一个魂身上
的变化吧
嗯
哈哈哈哈
你们你们怎么了
咋的哎呀这样会比较安全
我们看一下这一轮
一个魂身上的变化吧
变得更聪明了
看来这次
是我的愿望了解的愿望
为什么
就十万个为什么都装在脑子里啊
就是对这个世界永远都存在着一些
求知欲就是嗯嗯对永远好奇永远烫
是的是的是的谢谢你好温柔不客气
一直很温柔
那我知道了以后大家发问号就是
就是充满代表错误
是的就是好奇
没错以后你们发那个问号
我再也不会紧张了
是的谢谢我们看一下
就是接下来应该还有两个盒子吧
两个盒子
我们接下来抽一下下一个条件吧
我吃头发了
哈哈哈哈
没关系你吃自己的算什么
那个珈乐还吃吃我的乃琳的
哈哈哈哈
我吃的我吃的乃琳的
嗯是的
我们上一下投票器
看一下大家接下来会选择哪个挑战呢
绿色和蓝色这俩颜色不是一样吗
一点点碰运气吧
蓝绿
绿蓝啊蓝绿
快点然比我挡住你了
哈哈哈哈
好好好好
知道了知道了哈哈哈
sorry 哈哈哈哈哈
没有关系
没事的现在好像是绿色会比较多哦
是啊那我们开一下绿色的盒子吧
宝贝我知道
你非常迫不及待
来开一下绿色的盒子吧
三二一开
哎呀哎呀
慢了一半
我看上了我看上了
哦挑战是舞蹈串烧接龙
这个是哎呀天呐在这是传统节目来
嗯我们看一下那个具体的规则吧海呀
简简单单的烧舞蹈串烧接龙
播放了一段舞蹈串烧如果某
位成员在直播中曾经表演过
该舞蹈则需要上台进行表演
5秒内无人表演则视为挑战失败
我觉得我们应该不至于可以吧
应该有一个人能上的吧
我也觉得
那我们开始吧直接
啊两个可以加一点啊
什么就是手上能加一点东西吗哦
那乃琳可以换个泳装吧哈哈哈哈哎
这个裙子她确实是不太方便跳舞
哈哈哈
那我就穿这身衣服我要那个青色的
嗯布灵布灵布灵布灵
或者蓝色的可以吗那我想要你也想要
不是我我把我刚刚那个
布灵布灵的拿出来就行哦
蓝色的布灵布灵嗯
你想要吗
我不想那我也不要好
哈哈哈这就是酷盖
这就是酷盖
那我们关一下这个投屏
开始音乐吧
哎呀
挺叛逆啊小头皮哈哈哈
那我们就这样那我我我们我们
我们站在一个靠后一点吧嗯
站一个弧形
然后等会
不要不要让舞蹈空下来啊不会的
或者其实我不换衣服也可以
就这身衣服也挺好看的
跟大家保持一致吧
这样好了啊
就这个这个意思就是说谁不会了
就上去扶人就行
哈哈哈别别说出来不要说出来呀
哎来吧
我现在有点紧张因为我记性真的很差
不要紧
caught a police and a fireman i'm too hot
drA-SOULn wanna retire man or two
girls hit your hallelujah who
girls hit your hallelujah who cause uptown
don't believe me just watch come on
i like digging holes and hiding things inside them
when i grow old i
next time i know cause i've got memories
and travel like to seas in the night
EllenEllenEllenEllenEllen
不管不管EllenEllen为什么
刚才那个地方不应该是我们出去拿凳
子哈哈哈
明哥跟我一起出场啊哈哈哈
我们唱够了吧
娃娃去哪
我去拿凳子
哈哈哈我陪你出去了但是这边要安定
我就先摆个造型
哈哈哈哈
不好意思是我先带着安定的行
可以吧哈哈哈
我应该算是成功了吧
我们看一下一个浑身上的变化哈哈哈
肯定成功啦我也觉得哇哇哇
财运滚滚
财运滚滚哈哈
这是这是谁的谁的愿望来着哇哇哇哇
这是晚晚的愿望哇
好神秘呀
好喜欢这种就是亮亮的
就感觉一看灿灿的是吧财大气粗
财大气粗怎么样一个魂们
嗯笑达新的一年可以财运滚滚
哈哈哈哈嗯
我感觉就是大家应该有实现哈哈
就是毕竟看这个金光灿灿
哇
我们接下来这个这个挑战好有悬念
哦哈哈
完全不知道要开哪个盒子呢哎是呢
是呢
不知道要开哪个我们来抽取一下吧
天呐
就是你哎难道是要抽这个蓝色的吗
哎呀大家都知道只是在赢了
哈哈不要做特意哎呦
打开一下这个蓝色的盒子哇
开
打开321打开她爸
挑战和一个伙人们的回忆复刻
那就是
那我们这个回忆复刻要是什么规则呢
我们看一下
是什么有人说是绿色
好像刚才规定的是蓝色来着
在弹幕中选择和自己
哎呀自己要打喷嚏
不要碰她
跟她击个掌快
谢谢不许现在不要不要太讨厌你
刚才真的想看
你讨厌好
在弹幕中
选择自己和一个混沌的那些经典
回忆并
成功复刻证明自己和一个混沌的羁绊
吧好呀
那我们弹幕会随机上品一些
会会
哈哈我们弹幕会随机上品一些就是
呃弹幕大家也可以
哈哈也可以多发一点
是的
弹幕随机上屏是的是弹幕随机上屏哦
那我们就是大家最好还是发
就是我们五个人一起和大家的回忆吧
这样我们可能更好复刻一些
嗯哦我看到了
大家好我们是A-SOUL
这可不光是回忆吧哈哈哈
进行时嗯将来时是的
还有什么共同的回忆呢
还有客人五个人都一起的啊
我没有说隔岸了
隔岸我没在哦隔岸我俩没在
隔岸我俩没在
对我们拉萨也没有我们几个哈哈哈
我们拉萨摇啊摇啊
是靠自己滚明拉萨啊
是这个集体的仪式
老师在洗脚我旁边请客哈哈哈没有啦
当时乐乐在安慰我
呃呃她说希望顶晚人多多
就是那个帮帮助人通过嗯
大家虽然笑啊向晚了还是很温柔的
哈哈哈当时珈乐还是主持人来着
是的
哎我没有其她的
我看到大家都在翻脸哈哈哈哈哈哈
哈哈哈最重要的是恋 kanji happy
i n g 心情就像是坐小孩排第二排的
恋爱 i n g 改变 i n
心跳到不行哎
那这样好不好
我们刚才这个挑战
最后跟大家复刻那个 lob 好不好
哈哈哈 l o v e l
o b e 啊两遍 n g
我们这个算挑战成功吗
e
l
呃哈哈哈哈再来放弃吧就这样吧
哈哈哈
她们说通过通过哎
好好好好好好哇
大家居然这么大是我还是螺旋丸
妇科啊我当时错的就是螺旋丸
我现在最大了我也是啊
有什么问题吗
没有问题啊她给本身了几次一片大块
哎哈哈哈
不错了哈哈
我们看一下这是第四个挑战完成之后
呃一个魂身上出现了什么样的变化呢
看看看一下
哎呀
谢谢晚晚啊好了
嗯谢谢晚晚
我们看下一个会身上会出现
哎呀哈哈哈
这什么花花糖瓜
这应该是贝儿贝儿的愿望吧
是的身体倍儿棒了
是妈妈香
嗯身体倍儿棒
身体倍倍倍儿棒倍儿棒哈哈
希望各位哥儿们
姐儿们弟儿们都身体倍棒
贝儿们
妹妹妹你要说的地还有味点门妹
哈哈哈的身体倍棒
她们说像轮胎哈哈哈恭喜恭喜
通过全部挑战
根据游戏规则会额外赠送一个愿望
嘿呀是我的吗
哈哈哈就剩你的了哦
我的愿望是一个活天天开心
我非常好奇就是会怎么会怎么呈现
在这里来问一下一个活们
你们能开心吗
准备好了吗
实现这个愿望来吧
我的愿望是哈哈开心开心
哈哈哈开心就是开心
哈哈哎我们我们让一下给大家
就是仔细的看一下这幅图好不好
你们要不要看特写呀
嗯你们要不要看一下这幅图的特写啊
要放大放大放大嗯
看到没这张图上面非常多的小细节大
家可以就是截图回去好好研究一下
细品一下
有我们五个人的愿望呢哈哈哈这个
肌肉天呐我把它截下来当头像好了
哈哈哈哈
也不是不行
一个魂为什么只有四个手指哦
我不用截我有高清原图哈哈哈
高清原图哈哈
我也要高清原图我也要高清原图
我会
哎哎我们可以过来跟一个魂合个影
是不是我们把刚才那个镜头调回来
我们在
合影当中结束今天晚上的追梦之旅吧
来吧刚才镜头在一个魂怀里哈哈哈
你可以嫁给我的
一对呀我等镜头回来
哦不用跳啊好的不用我还以为我还跳
那那我那我那我往下哒哒
当当哈哈哈
那大家知道了
晚安晚安啦祝你们天天开心天天开心
吃嘛嘛香天天开心像我一样哭哦晚安
哈哈哈
晚安啦拜拜拜拜
青石
帅帅的