baby
i love you
芳香落一下
哈喽
哈喽大家晚上好
晚上好
一首超级敏感送给你们耶
晚上好晚上好
哎呀
好久没有听这首歌了是不是兄弟们
是吧嗯那我们
现在开始
A-SOUL传统自我介绍重阳王者好这里
AvvAvA
我是A-SOUL的夏娃
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播好耶
嗨
第一次在晚晚后面做自我介绍哈
哈哈好难受
哈哈哈这是A-SOUL队长以及舞蹈担当贝拉
大可以叫我的英文名飞
啦
笑一个哈喽大家晚上好
这里是A-SOUL的嘉然Diana关注嘉然
顿顿解馋
谢谢谢谢
你是今天的 mc 啦
哈喽大家晚上好
这里是卡若珈乐A-SOUL的Vocal担当
欢迎大家来到直播间来我们下一位
哈喽哈喽哈喽大家晚上好
我是A-SOULco 的乃琳爱丽呦
祝大家虎年大吉
虎虎生威
谢谢大家大家好我们是A-SOUL
谢谢
看今天的标题过年回家生存调查
哎今今天是大年初五
可以和大家聊一下
过年回家这段事情
大家一个伙儿们过年回家都发现
发哈哈发现了
发现了什么发型
都发现了什么有什么让人开心的
哈哈哈我们可以
我可以给你们准备一点花生瓜子
然后哎呀坐下来唠一唠
这个真的可以坑吗
可以小姐姐可以吃瓜子都可以吃好呀
好呀那我们走下来
上瓜子喽
哎呀可是我不会嗑瓜子多尴尬
快用瓜子烤鱼片是吧
哈哈来让你腿收一下
来来来那个家长腿收一下
哎这个向晚钻头收一收
钻头收一收哎我要一碗八宝粥
谢谢大晚上就吃一个八宝粥啊
这小孩八宝粥你车上也没有什么
微波炉什么你怎么吃呀
凉凉的冰肚子凉凉的车上了是吧
凉凉的好吃
大概就已经
彻底接受了车上这个事情了
是吧哈哈哈
都坐都坐好的
哎呀瓜子
薯片嗯
都有了
哎来帮我做过去的好呀来份泡面
没有泡面吧
汤汤水水的容易撒
我们今天可以吃点干的对
聊天的时候如果吃泡面容易呛着
哈哈哈原来是这样子吗
我一看到这个薯片啊我就想起来今天
呃呃我们晚晚说了一句
庆宁伟狗吃狗狗都不吃哈哈哈
不好意思你还特地来问我你喜欢吗
原来你是这个鸡西是
当时贝拉可生气了
说了一句你说我是狗
我说没有啊
我就是表达一下我不吃吃哈哈
没有那么攻击性
不要瞎接话
然后我是想问一下大家有没有吃的
要吃就把这一包清明味的给你们
我就吃原味的就行
我也喜欢原味的耶
快点哎呀哎呀对不起弹幕的
大家喜欢喜欢吃青柠味的
大家不好意思
我不是这个意思她就是
她就是一个形容词
我也吃的哈哈哎呀
我也吃那这样好不好
就是
正好正好我手边就有一个青柠味的
就是你你吃给大家听一下好不好
还直播呢
哈哈哈吃吃的啊
哈哈哈含泪吞下一口薯片
哈哈哈你看现在晚晚跟
大家一样了
没事没事没事没事我们玩笔道过歉了
道过歉了
玩笔也是全科没关系
哈哈哈大型蠢壳今天我会炸毛
我跟人家在看合集的时候就看
哪个都觉得
哦是晚晚是晚晚
你看这像不像你
这不就是你一下跳进泥坑的那个
啊对今天在直播之前
家长跟
奶奶两个人疯狂看狗狗合集视频
然后说嘿我这是你这是你哼
狗都不看
哈哈哈
这这次确实是狗都不看了哈哈哈
大家都在跟我们倒倒倒倒倒这个在说
嗯她们喜欢什么口味的薯片嗯
大家有没有嗯
过年这段想跟
艾特大家聊一下的事情呀
她们想和我们聊薯片
哈哈想聊
可是我们不是准备了很多话题吗哈哈
如果聊薯片能聊俩小时吗
不可以我们可以边吃薯片边聊
在我的拍拍她什么东西拍拍我们
我们的燃 mc
给她上皮皮剑哈哈哈破破脱哈
哈哈哈
嗯去年手机相册里
最不想被看到的一张照片是哪一张
整年最不想被看到的这有好多张啊
嗯
一个会有吗
嗯一个会有吗
我感觉大家应该肯定都会有
有有那么一两张
就是非常非常不愿意被别人看到的
曾在自己手机里或者被别人拍到的
丑照哈哈哈你别
你别听
没有人会想起你 ipad 丑照这件事情
那不是我谢谢你哈哈哈
那太多了
我不好说我的照片我的照片也有很多
但是今天既然大家都聊到这个话题了
兄弟们想要看一看
我手机里最不好放弃的那张照片
哎呀那我太爱看了
其实不是不好放出来是她呀
是对我来说是一张很重要的照片
我每次想要哭的时候我就会看一下她
就会给我力量
这张照片我不好说
但不能再说我不好说
难道说是一张阳光灿烂的草地发光
哈哈哈不不
其实哈哈哈
你们不要不要乱猜
其实是珈乐我跟你说啊
不就是个成年的女人啊
真的真的是我吗
是的
这张照片哈哈哈一般人我不能给她看
因为啊哈哈
我没想到我们两个平时关系都这样了
我在你的心中竟然还在你的
心中哪一个
新娘的一面
真的没想到
啊
哈哈哈哈哈不要喽
不要喽不要瞎激动啊不要瞎激动
真的真的
就每一次看到珈乐这张照片
我都不想哭
她偷存我照片
她是不是喜欢我
她答应了哈哈哈哈
我还有我俩的
我俩的二次组
什么二次组
咱俩那个尺度不适合放出来啊哈哈哈
放出什么不是我俩的吃的
哈哈哈哈
就是我俩的尺度也挺大的
哈哈哈我俩是日常尺度的存在
我们我俩都不存在什么尺度
看一下这张照片
这张尺度非常的合适哈哈哈
高压水枪
哈哈
所以你看到这个不想哭的是因为
就是你会想
如果水刚打开
你就让我给她摁回去啊哈哈哈
是这样这
这怎么就
鼓舞了你什么生活的勇气是吗哎
大家别急着笑
别急着笑
撕你们一份自己松下就行了
真的是我自己做的
我不给你们撕那个啊
这张照片
会让我每次在想哭的时候我就知道
天啊我的眼
泪我没有办法像她一样啊一涌而出
那她岂不是输了
我不能就这样轻易的哭出来啊
笑话你不能哭啊
然后我就可以不哭了
高压水枪平衡水量是吗哈哈哈
她能吐出一片海洋
你哈哈哈你
我一般也就哭湿枕头这个样子哈哈哈
比不过的比不过的哈哈哈
我这张照片是不是开了个好头
如果下面的照片没有
我的照片就是有爆点的话
我是不承认的
那就不拿出来了啊
那你别拿出来说
那我就不拿出来了哈哈
哈哈哈你你你就不打车
所以你是有准备照片的是吗
也是没有准备了
哦也是一开始不知道有这件事情对
哦
听这个字真腔人的语气
看来是有所准备
但是好像我们有一些准备啊
你们什么都不知道
毕竟大家朝夕生活在一起
毕竟这些这些都是我嘉然
对这张照片
一定可以让大家认识到贝拉的不同面
让大家感到非常的新奇
还有王嘉然的不同作用很很很很难
所以我才不愿意拿出来每次看看吧
看看吧敢做不敢当秀啊走
啊就啊就是哈哈哈哈
我承认了
是我做的怎样人啊
然然看到吗人拖把你觉得有用
然然知道
你知道还有倒放和正放连在一起
就是我真的拖来拖去拖来拖去
然然我尽力了
我试图拿出手来救你
但是拉了我一下
但是我没有安全拉我们看这细节啊
乐乐就稍微顺了下手
屁股都没有
哈哈哈甚至都没有站起来一下
然后她说她尽力了朋
友们你也知道
我是对这个
未来的事情是有一定的判断的
不然也不会请这么多假了
我之所以这么就也是救不了你啊
就慢你一步是吧哈哈哈
那看看你的看看你的图片在乐我的呀
你手机里最不想让人看哎呀
我手机里要说
我的手机里
王嘉然知道我们还是好看的照
片居多这次呢
然后献祭出一张大家
我的黄家琪妈妈
觉得我好看的一张照片
好来我们出一下这张照片
请大家细品一下
黄家琪妈妈这啊好看
哇哇好别致啊别致啊好看吧
啊花选花选这个
黄佳琪妈妈觉得好看
裤子可以再长一点
我不会穿短一点我知道是
哈哈哈哈哈哈
喜欢你的人总能看到你最美
哈哈这件衣服呢
可能大家看出来了是我的那件
呃那那件秋裤
然后呢但再有一次有一次
变身的时候
突然被大家截到了一张这张照片
大家知道乐乐喜欢短裤就很贴心
很懂我突然间哎呀团服我又可以了呢
非常感谢
当然这个如果要是能再短一点就好了
穿背就是
不是不是不是不是不是没没没
不是阿姨
没没没没没哎
是的是哈哈哈连体的那种会短一点
连体应该是你想要的啊
应该是你想要的
不不不没没没没没
主要是因为我觉得就是这样子
如果是这个这个这个程度的长短的话
可能就没有办法把乐乐的腿撑的
长一点
就如果要是能再短那么一丢丢
哦是的对的
就是兄弟们跟你们说短裤也是有这个
不同的设计
的她如果要是是短到这个
膝盖上面一点点呢
有可能会容易显小腿粗
稍微在上面一点点呢会显得大腿粗
那就是要么很短要么很长
她不能在中间不上不下
就有的时候会显得不那么好看
而且会显腿很短
所以知道晚晚为什么一直喜欢穿裙子
懒得搭配呗
哈哈哈很方便
真的很方便
穿裙子太方便了
大家有机会可以试一下
啊哈哈哈
啊
啊没事刚才有机会乐乐乐乐
哎呀就是喜欢你的人
总能看到你最美的那一面吗
虽然我知道你穿的是个裙子
但是我也看到裙子下面的一分短裤了
哈哈哈哈
一分短裤
别再别再说别说短裤的事情了哈哈哈
有点有点刺激呢
能不能守住直播间呀
我想看看乃宝的手机
哎呀晚晚可以看吗
可以给她们看为什么会问晚晚
觉得她手机里面有很多向晚的黑照
这件事那也有我的呀
对呀不相上下对
所以我们俩其实还好了就坦然没关系
坦然面对你
不管放什么照片我们都不会破放的
真的真的嗯
不过我这次放的是一个就是晚晚的
比较可爱的图
是一张是一张向晚
这么好
嗯那可不像我大头嗯哈哈哈哈哈
那那行那可以看看呗
试试来看一下这个大头妈妈
真的是我年纪大
哈哈哈哈哈哈
是不是是不是好凶啊她还是不是
对吧对吧
哈哈哈哈哈
可以放大一点就是人家都哭了
你说人家卖萌
还在卖萌啊
可是真的很可爱啊哈哈哈
大家喜欢就好
我也挺喜欢的
你一般这个表情的时候
声音是什么样子的呃
哈哈哈哈哈
娃娃应该是
哈哈哈哈
来来来来来来来
哎呀呀呀
呀手给我拍一下哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈好可爱好可爱哦
这明亮就是一张像完美吗
这想看我的时候
可以看到啊看暂停了之后
我不吃看嘉然的手机
看嘉然的照片我没有我
没有我没有我嘉然的图呢我的我的
我的不能放的图你们都看过了
就刚刚那张拖把的你们也看了
哈哈哈我可以我可以给你们看一遍
我手机里面存了很多好看的图片哦
现看呢嗯现看现现在给你们找
什么图都能看吗
手机拿来你提前放过相册了吗宝贝
我看看哈哈
哈你提前放过
哎哎不要不要提醒不要提醒哎
不是哦哎这个相册不可以
这怎么还有一个是这样子的相册
这不太好吧
就专门给我设计的一个文件夹哈哈哈
人家有备而来
人家才不给你们看手机手机内存满了
哈哈哈然后我就把
手机里面照片还有视频都存在了我的
夸克网盘里面哦
那你要不然打开夸克网盘给大家看看
看看让我看看有什么不能看的
哈哈哈哈
完了完了
完了已经冒出来了
哈哈哈那那我找一下好呀嗯
上面给大家推荐一下
推荐一下这款软件吧
因为然比平时都在用着挺好用的
大家看这是那个图标
特别像马桶圈的夸克哈哈
哈像什么像啊
特别清爽的图标
哈哈哈哈
好像我是偶尔偶然间发现的她不仅
很多搜索
结果都能直接给卡片答案
而且她的网拍也很好用
嗯哎你们可以看一下
就是最下排那个第三个图标
嗯像云朵一样的图标
嗯像云朵一样的这个
嗯跨空网盘是内嵌在 app 里面的
就是不需要另外再下载哦
超级方便哦嗯好
而且她也可以在
网页和平板上一起使用
我看一下我看一下我的照片
同时登录多个端是吧
嗯那真的非常方便
哎呀好多照片我看到了哎呦哎
哈哈哈再给你看一下
非给一个
哎呀哎呀好可爱好可爱好可爱好可爱
我好喜欢然然这身衣服的这个
这个就是毛茸茸的这个白色的边
棉花边就很可爱
手腕上的这个
还有肩膀上这个都很可爱
什么你不也有包容你自己的
玩你自己的你自己的
你也有你自己也有
但是99唱的她没有给我摸摸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
看看其她的照片有没有别的没有了
没有了就看照片环节就到此结束
哎好吧好吧等一下啊
我刚刚是不是看到了什么东西
这什么呀什么呀
就是为了不让你们看到一些
奇奇怪怪的东西
等一下我才不要在这里玩看别的啊
就在这里玩
你们要看你们要看
哈哈哎我想点一下我想点点头
我想点点关
注点一下让
我看到什么了呀
哎呀是这样子的大家刚刚有看到吗
我看到我们然然的网吧里面还有一个
语音铃声
哎呀
看看吧怎么还藏着好东西给我呢可
是我这人太多了
不能放放放出来太害羞了吗
哈哈哈哎呀我们然然害羞了呀
哈哈哈
那大家想不想要听我们然然录的语
音铃声呢
想不想看一下
我们然然在网盘里面准备了什么小
惊喜呀
先看看你的先看看你的哈哈哈
看我的什么看我的语音铃声啊
没什么可看的
大家看看
看看我们然然在网盘里准备的小惊
喜吗对
嗯好
那我们都在说一起看一起一起看来
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
其实你们可以看点别的就是燃鼻子
往盘里面
给你们准备了一些
可以设置为铃声的语音铃声吧
就是刚刚那些
你们可以自己去看好不好
还有新年祝福视频
还还有一些以前的一些高清视频
还有照片还有表情包
就是想看的话
你们可以下载跨科 app
然后搜索嘉然的网盘
就可以看到然比
通过跨科网盘跟你们分享的这些东西
不不要
我们不要在直播间点开这个内容好吗
哎呀好哎呀
可是我好笨
我不会搜
人家就在给你示范吗
哈哈看嘛
这是主页嗯
然后怎么办
刷了不会我不会配合一下哈哈哈
哎呀那一份份
哈哈哈你把瓜子给撒了
加加加一下没关系
好多人都说我已经在使用夸克了
我已经下载了我已经下载了
谢谢大家谢谢大家
那我再给你们示范一遍
大家都不会搜索嘉然的网盘
嘉然的网盘
哎呀哎呀
嘉然老团被你发现你
哈哈哈看到了吗
想看然然的微信号在右下角夸克 app
哎呀但是
但是我又觉得我现在没有动力
我要然比的 wink
我以为你让我现在放一个语音表
哈哈哈哈
对吧
所以你看我都没有让你现在放语音包
你就
重新再做一下那个动作可以好了吗
哈哈哈哈哈哈
好可爱好可爱哎呀大眼睛嗯
她们都说狠狠的下载
哈哈哈直接去下载
好的好的好的
下了下了哈哈哈谢谢大家
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
怎么还有人问燃币链接链接搜索
嘉然的网盘
不是有一个猜小不一对
她们可能是不知道下载
她去哪里下载夸克 app
搜索夸克就有啦嗯
只要搜索夸克就好了
夸个网盘不需要额外下载夸克
长这样的她是内嵌在 app 里面的是的
哎呀
我们然然的脸终于没有那么红了哈
你冷静下来啦哈哈哈哈
哈哈
那跟大家再详细介绍一下夸克网盘吗
嗯好
网盘吧就是大家应该都有用吧
嗯有的平时就是因为拍图片啊
视视频啊太多了
还有网课一些学习资料
就是存在跨科网盘上面会比较方便
嗯还有些嗯
办公文档啊都可以备份嗯
夸个文档夸个文档夸个网盘嗯
会员她有六个屁的空间
6个 g 哦看到了
其实1.6个 g 已经很大了
但是放在6 t 的总空间里面
看起来好像真没多少
就占了一点点
对她相当于可以备份
48才128 g 的手机存储空间
可以为大家省下不少手机和电脑空
间的嗯
我再也不用就是您的空间即将哦
哈哈哈哈
上一次我给嘉然发图片
我说你点开原图看看
她说我不点因为我没
有内存啦
手机即将
内存使用晚比我不存金我看人图
然后给她发歌她我说你下载一下
我不下载你直接拿你手机放没问题
哈哈现在有了网盘就不一样了
嗯对
而且她连接 wifi 的时候可以自动被分
手机还有一些聊天软件里面的
聊天软件里面的文件
不然呢聊天软件里面的软件
文件可以
哦
就是超级方便反正就是备份非常方便
但是我会有点担心下载速度啊
那跨科网盘的下载速度怎么样呢
就是如果要是我不充会员
那我就哈哈哈哈
哈哈哈就是使用主的
不是你们没有经历过这种事情吗
经历过这种事情哈哈哈哈哈
这对哪里很重要
是的其实
这就是我喜欢夸克网盘的原因之一
我要跟你们讲了
嗯夸克网盘的免费用户
她下载速度就很六
一般是以照为单位的
嗯传一些小文件照片就基本够用了嗯
如果是会员的话
速度在十几兆到2十几兆之间
快到飞起
最高可以到达50兆每秒
真的很快超快超快超快真的超级快
当然来这样看大家的网络环境怎么样
嗯赶紧下来给大家随便下一个吧
嗯给大家看一下速度
下一个我们直播间的这个网速怎么样
哈哈哈下个团舞吧
哎下个团舞
哈哈哈我还以为你要下载什么
什么搞笑视频里面我请了啊
什么东西等一下啊
等会
哎呀那我再下载一个
那我再下载一个等一下
哈哈哈
好快啊好快啊快点快点
快点
快点快点
还想见证一下这也太快了
哎不是不是等一下那个啊
因为吴京我们跳的这支团舞叫快的
哈哈哈快快快快快快快
快快快后面这个自我介绍吧
快快哦
哈哈哈这次敢上了这次敢上了
这次敢上了哈哈哈哈
真的好快对
然后她们又说怎么又是
哈哈哈
这是然比的
自我介绍一个长视频的内存了是的
我我不好说
哈哈哈没关系
不要点开来我们就装作不要点开
差不多大
没事的没事的没事的
哈哈哈哈哈那我们人还是超快的吧
是的
我们然然还开了夸克网盘的会员
还推荐了这么多
那有没有什么福利要送给大家呀
好呀好呀
夸克网盘专门为一个活门准备了
10份夸克网盘 suv
ip 年卡
通过直播抽奖的方式送给大家
抽奖口令是
上夸克搜嘉然的网盘
嗯大家一起来参加哦
她讲口令是上夸克搜嘉然的网盘
好几个字九个字九个字
谢谢大家谢谢大家的支持谢谢
哈哈谢谢
那我们先看一下后面的题吧
后面的话题
嗯我们看一下下一道题
啪啪啪
扑扑特扑扑特
哈哈哈
我学不来嘉然的口音好厉害扑扑特
我说的她
啊
会了哈哈哈不会了
一次性的哈哈算了算了算了
我们看下个话题是什么嗯
那晚比来念一下吧啊
春节回家晚上让你最崩溃的是
a 车票买错了两次
什么哈哈哈买错了什么
买错了8次
我跟你说我真的买错过两次
然后后来我就生气了
我就不回家我就没回家
然后 b 在高速上堵车
c 飞机晚点 d
火车上连绵不绝的小孩哭声
我们要不看一下大家是是怎么想的吧
嗯上投票器投票器
大家哇大家已经就是好像学会了
现在我们不用我们cue打
就开始 abcd 的说了
是的嗯大家都已经变懂事了嗯
大家只要说
前面的序号就可以参与我们的投票了
嗯我们倒计时开始吧
开始
哎呀大家还在抽奖呢
竟然她们还投票哈哈哈哈哦这是哎
哎哎上夸可搜嘉然的王堂哈哈哈
二哥上夸可搜嘉然的王天天上
哈哈哈哈哈哈
辛苦大珈乐
今天的直播间就是画
这么密集的就是这么多
就大家多多互动多多看我们
嗯嗯她们她们好像目前为止
大部分人都说她最崩溃的是
火车上连绵不绝的晚晚的哭声嗯
我非常非常的能够理解
我也没有那么连绵不绝的哭嘛
而且我每次哭完之后
我都会很认真的跟你们道歉
我说有没有吵到你们有没有烦到你们
很认真的跟我道歉
我每一次哭完了之后我都会很认真给
大家说没关系不用安抚我
我自己不玩了就好了
如果有打扰到你的话向你道歉
但是我真的忍不住我要哭了
我我就是眼泪那么多嘛
人家就是眼泪多
来帮我把那个失落的表情包放出来
哈哈哈我也不是故意想要哭
然后别别再说马上泪就要涌出来了
这个鱼戏这小孩好真诚啊
我看她那双
超级真诚无辜的大眼我的我的小孩
哈哈有些人就是爱哭
哈哈哈我跟女孩说
我们在这张床上哈哈哈哈
你看看到这张表情
瞎了也爱哭
哈哈哈哈哈哈哈哈好了不哭了啊
不哭了我要哭了
我要哭了
不行你给我家小珍珠
哈哈哈不许哭不许留下小珍珠哈哈哈
我要睡觉
见你见你
哈哈哈哈哈哈
不许哭不许哭
大过大过大过年的
祝大家这个这个如虎添翼虎虎生威
不哭不哭我们也没有呀
小猪小猪一盘是吧
不是白头小猪
哈哈哈哈哎呀
其实我跟你们说火车上面就是
就是有有孩子哭
其实也不是很崩溃
赶不上火车才崩溃呢
哎呦有经验呢
就我跟你们说
上一次我连续两次买错票
就我第一次
买了
就我分不清那个2过了24点算这一天
还是算那一天呢
然后就有的时候会有一点着急
然后有的时候还会把 14点和16点看错
我看着10点就想说哇四点钟哈哈
哈哈哈哈
玩了两个小时
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
但是但是我跟你们说
后来是有一个乘务员姐姐跟我说的
有时候如果你到车
车站才发现买错班次了呢
其实是可以去询问那个检票员
小姐姐问一下
也不一定是小姐姐
可能小哥哥啊
可能各种年琳层次的检票员
检票员宝贝是
我的宝贝啊
问一下能不能先进站后补票
也可以的
可以可以的就是就是你上了车之后
就跟她说你那个
坐错车了或者什么的就可以去卖票
临时补票的对对对一个伙们记住了哈
下次不用怕没关系的
是的就是我们的规则也是有人
情味的嗯是的
但是其实然必然必
虽然没有在
春日回家的路上遇到过这种事情
但是之前很乐呵啊
有一次我们俩哈哈哈哈
哈哈哈
乐乐你讲还是我讲我你讲吧
我在这个世界上我在我们团里吧
已经没有可以信任她哈哈哈
当地图的女孩子了
什么我我最幸运的你带我走错了路
哈哈哈
我最幸运的你带我走错了方向哈哈
我最幸运的你
带我哈哈差点走错了远点
我那我那个方向也没有很错
就是远了点
牵着我的手就往山里跑哈哈哈
哈哈哈哈你你
你告诉我越过那个山头
是不是就是你要到的地方那个山
哈哈哈哈
我跟你们说
要拉姐要是真的有有实力的话
她都不用越过山头
直接打个洞就穿过山头哈哈哈哦
是把山这个隧道全都是我的土拨鼠吗
不是你有拖拉机哈哈哈
哈哈哈好厉害
我们我们然然然然的故事
要不要跟大家说一说
你别说你很早之前和
和乐乐我差点说乐比哈哈哈哈
乐乐宝儿乐宝
出去玩
然后要回家的时候就是看那个票啊
然后我就说因为有
两两趟动车还是高铁都都停在了
停在那个地方我们就说肯定是这一辆
我们就下去吧
我们马上就剩下一个9分钟了
非常的自信
我们俩就直奔第一个战士
我们不是奔着我们是慢慢悠悠走过去
因为时间还还来得及
然后第一次是慢慢悠悠
我们上去之后发现位置好像不太对
然后就再看了一眼
车粗不是这一套然后
我就赶紧冲回去
然后上上上楼梯下楼梯
然后冲进车厢
主要是那天我俩过得很开心
我们两个去拍照去吃东西
我们连回家的时候都慢慢悠悠
前面有多悠闲多轻松
我们俩后面都多狼狈
哈哈哈哈哈
这就是我们赶高铁赶失败的一个经营
对对对那其实还好啦
就是因为顺利到珈乐还是挺开心的
我想大家就是嗯
好歹到珈乐
不想你们也就不一定能回家哈哈哈
你就走一晚上了哈哈哈
然刚才想说什么呢
无论路路上有多坎坷对不对
回到家见了家里人之后
是你是家里的味道
回珈乐回珈乐这是这是什么画面
哈哈哈
回珈乐要不下个吉祥三娃让你淋三水
唱唱一二三一家三口了
我们看下一题吧
我们是一家五口
哈哈哈
爸爸哎一家四口哎哎哎哈哈哈哈
你要这样的话那那可就 a 了哈哈哈
干嘛要我一个人奶一
哎这个这个话题是什么
以下哪些礼物最适合送给长辈哈哈
哈哈哈
本来我刚想念的然后你就开始念
没事你接着念
默契默默琪就是这样子的
我们看一下大家有很多选项
哎呦哎呦哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你忘了是不是不是 a 字电字手环
我们我们切菜切币
一大箱水果大箱水果1按摩仪
d 洗脚盆
投票期开始吧
大家都会买什么礼物送给长辈呢
送给家里的长辈
是的嗯
我是以空闲还是喜欢给老妈
还有爸爸她们一起买东西
买零食什么的
其实我也
是哎呀我们都是孝顺的小宝贝哈哈
但是但是我之前不是在
在家里买了一个洗脚盆吗
超大一个洗脚盆超大对
超大一个洗脚盆
可以把燃料都装进去了
那种我知道是你那个
洗不是洗脚盆可以泡到
可以泡到我的大腿
哈哈哈她可以因为她真的很深
然后我就给
呃就是想想跟大家说一下
就是买洗脚盆的话
里面就是要注意买带滑轮的
不带华人
就是根据自己家里长辈就是合适去买
其实有什么苦恼哈哈哈哈
我在想不应该就是有华人
她虽然按着舒服而且比较比较合适
但是家里如果长辈推荐不太方便的话
其实挺容易摔倒的
没关系还是看情况
这个时候就买
有向晚向大家推荐的泡脚玩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你说像我这种会有所期待呢
我为什么谢谢大家支持
谢谢谢谢大家支持
我们看下大家选的是什么呀
就是那个按摩椅
嗯按摩椅哦
我我自己也买了
我给我爸爸妈妈也买了
对我们贝拉超会养生的
哈哈是的哈哈哈
小小年纪靠靠在靠在靠在床头
然后就是晚上
我爸爸妈妈下班之后就靠在床头
然后把按摩椅放在床上
就可以直接按腿呀
按肩膀啊什么的都有
嗯就很方便很舒服嗯
是的但是按摩仪没有办法代替
就是自腿上手去捏肩啊
对之类的对
所以我回我只要回家的话
我就会帮她们按一按
捏捏肩按按腿
然后有有一次我爸妈
大冬天吹空调
中暑了我还给她们刮痧来着
哈哈哈哈好厉害
不愧是养生小贝啦
什么都会啊啊是晃悠理疗器吗
大家问啊是的是的哈哈哈哈
哇我们晚晚真的好会暗哦
晚晚刚才提取了我的灵魂
是不是是不是比按摩仪
有效果一点
按摩仪她都是均码的
但是按我丸比的手是适配的对
她上次按我按我头皮的时候搞到
后来我的头皮一直很痒
我也不知道这是什么魔法
哈哈
哈就这不仅可以把我的这个泡脚鞋
还可以买我的手哈哈哈哈
这不能买这不能买
手还是限量的只有两只
哈哈哈哈
哈哈哈手多吧
脑子换的好可爱好看哈哈哈哈
脑子换的哈哈哈
哎呀哈哈
刚才我好像看到就是选 b 的
会稍微少一点
可能因为大家也会有一些考虑吧
比如说比较甜的水果
其实会比较容易上火
是的
然后而且其实有的时候还会考虑对
还会考虑长辈们的牙口啊
还有长辈们的口味啊包括待客
其实
水果的话最好还是能够吃新鲜一点的
新鲜的
是的所以我在我在想大家可能
比较少的人选 b 是因为这个嗯
她们说不是
其实是因为家里水果太多了哈哈哈
还是蛮会选的是不是
嗯大家过年都喜欢买砂糖橘
哈哈哈真的很好吃
而且的一吃起来就会忘记吃
吃了几个一下子就大半
大半箱全都没来了
你们知道我们跟沙
糖桔有什么类似的地方吗
你也上火
你也指定我上火等会让妈妈上火
哈哈哈哈哈哈
你好狠头上好笑啊
你好狠啊大
家见识一下
是不是因为她上火确实很厉害
是不是
我看弹幕里大家还有推荐车厘子的
然后在这里乐乐提醒大家
少吃一点那种车上火的东西
不然会流鼻血哈哈哈哈
你看我的视频
给你找点教训好不好哈哈哈
哈哈哈
居然是这样子的吗
哈哈哈哈
其实我们小的时候过年
好像家里人都会给我们准备礼物啊
嗯
然后逐渐就是像我们现在上了大学
大家成年了
呃也会有新衣服新鞋子
但是会开始想着要给大家
就要给长辈们买一些东西
买一些东西
然后准备一些过年的小惊喜
嗯但是也提醒大家礼物重在心意哦
重在心意哦
我们看一下下一题吧
啾啾
啾然然好可爱然然嗯哈哈哈
过年期间和朋友聚会
你会选择以下哪个地点
嗯
a 密室逃脱哈
哈哈哈这么这么 b 大排档
c 商场 d 宅在家里
倒计时开始
那肯定是 a 啊头 a 啊你这么
这么黑啊
这么直接吗
已经迫不及待去找 npc 打架了对吗
她们都
她们都不愿意陪我一起去密室逃脱
啊我爱我愿意的
拉姐自己会到一批的吓人好吧
对我之前我之前看到过一个视频
就是躺在那个
反正是一个医院为主题的躺在
躺在床上
然后就把布盖在身上
然后有人经过的时候哈是 parrot
哈哈哈我谢谢你哈哈
好惊喜好惊喜
刚才刚才我跟人我们俩同学哈哈哈
哈哈哈我们我们家多好玩呀
哎呀怎么选币的不多我以为
她们会和我一起去撸串
没有什么事情是一顿
大排档解决不了的
如果有那就两顿
那你可以玩完密室逃脱再去吃烧不行
我要带着妹妹去吃东西哈哈哈可以
那你可以吃完然后再去密室逃脱嘛
正好消耗一下热量
那给我吓出一身冷汗
那我要带着妹妹去逛商场
谢谢姐姐
妹妹可以帮忙拎包就是啊不是
说比如说就是那个什么哇
主要是因为她一个钻头可以拎一个
然后两两面
哈哈哈哈
我就知道你要主动态我出去玩
准没有安好心啊
我就知道你可别想了吧
自己的东西自己拎
我都这么想了我都明白这个道理
你还要让我
哈哈哈哈
别别吵了别吵了
为什么不选地呢你看大家都选地
好多人都选大家都选地
在在宅在家里在这里哈哈哈
在家里宅在家里宅在家里刷视频睡觉
嗯是吃东西她不开心啊好悠闲
你就是宅在家里面刷视频睡觉
哈不不不是学习
宅在家里主要是看视频全球是练武啊
哎呀被她发现了有这么明显吗
哈哈我还想给你们看一下子哈哈
什么嘛本来想给你们分享一下
一个看视频练武的秘密
武器
比平时真的是在练舞好好练舞啊
学习软件是吧是的
我知道她叫夸夸我哈哈哈哈哈
哈
你听我讲完先别笑啊怎么说呢
我要说她播放器可以让人看手机视频
也有小影院的效果
她刻网盘还有播放器啊对啊
她跟其她播放器有什么区别吗
等一下哦
我给你们打开给你们看
一下哈用我们的
嗯用我保存的 exo 视频
一首团舞视频给大家搜一下
那个那个秀一下下完了哈哈哈
秀一下下完了
都看不到下载过程的那个视频是的
看一下啊
我横屏滚了怎么是这一场啊哈哈
我们从头放下好不好好呀嗯
有声音吗有声音吗有的有这一场
我那个下场临时塞了两个增高鞋垫啊
对对对哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我要跟你们说啊看舞
就是因为我喜欢看画质
嗯然后跨科网盘她播放器有一个
可以选择真想试听的模式
她可以 ai 处理画质看看看看哦
哎呀哎呀好害羞哎呀哎呀
哈哈哈我清晰了我自己我觉得
哈哈哈哈有一点坏
是不是她先见了很多
然后觉得她画质也提高了很多嗯
哎呀我的腿显得还更细了呢
哈哈哈哈
就是有更多的细节了她说嗯
无论是色彩饱满度还是 hdr 效果
都要远超出原画质
而且特别是在你们看一些有翻动版的
哈哈哈哈哈哈
走吧走干嘛
又不是我干的哈哈哈
我马上就结束了两次增高鞋垫嗯
是的这这样子看奶乃宝也会很明显哦
给你们带回去再看一遍哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
工具人在吗哈哈哈
解释一下哈哈哈
哈哈哈
不过刚才就是我看到她是一条线
滚动过去
然后画质就有所调整
刚才在中间的时候
那个左右的画质对比真的很明显
是的明显的有很大的改善
而且这个播放器她360 p 的画质
可以优化出镜
五百五四零 p 的效果
我就说感觉看起来清晰了很是吧
是吧真的很厉害嗯
而且戴耳机的小伙伴
耳机我这就戴耳机
我这就哎呀除了能让画质变得更清晰
还能自动优化音效
看这里欧巴两组有一排
超重低音
立体立体音效果
影院效果和清晰人生
超重低音师傅师傅
哎等等
哈哈哈哈你怎么接上的哈哈哈哈哈
那不是立体
我们练舞的时候会更方便一点吗
我们师门的默契立体音效要得带两只
因为我一般只习惯带一只对
我也只习惯
那你让我听听那个立体音效听一下
大家快把两只耳机都带上
要这都得啊哦哦
这都挺还有啊
还有大家看这上面的
啊这个哎这个
对那个上面右上角
有画中画模式
画中画还有投屏
嗯再给你们看一眼
好方便还有碎片投屏模式可以空间
投屏模式
可以直接
在家
里把快和王牌里的视频投到投影仪
或者是电视大屏幕上面
超级方便嗯嗯
哦就这样子很简单很设计
嗯
然后就可以就用家里的那个大电视
追剧看直播就很舒服的
是的又是我的大脸
哈哈哈哈哈哈
给你们看一下画中画模式
画中画就是把它变成小图哎呀对
这样就可以一边看
看舞蹈视频
哈哈哈哈张一腿哈哈哈
那还可
以一边学习一边看我们 a
笑直播对
她可以一边看我们直播
一边学习一边学习
好好学习
你们怎么回事
这两个人能不能专心学习
我们大家要学习还是好好学习
画中画功能
大家要学习就就就好好专心学习
对对对学习还是很重要的一定要
效率会更重要一点
就这么看起来对
感觉就是她画面也是变清晰了对吧
她音效也有超重低
还有一体音效
她就挺而且挺方便的
就一个什么都是一件对
就一件就可以做到的
但是这跟你学习舞蹈有什么关系呢
啊有什么必然的联系啊哈哈哈哈
哈
这只是看视频比较方便
跟你学习舞蹈有什么关系哎呀
人家急嘛拉姐
我跟你说
按你说我听你狡辩
85最重要的是什么什么
什么学动作对不对是的对对
那当然要把它
倍速播放啊对啊对啊就是倍速播放
她可以让我让开
让我从从头开始播啊
哎呦哦倍速正好在我的头这
哈哈哈哈
她可以不害怕我腿上没事哇哎
看看这你自己啊
打5倍速哦
她倍速5倍速是个倍速是有多快呀
5倍速怎么跳啊
5倍速快的用的上了
怎么会用不上就是那种鬼畜的
视频就是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好厉害
我第一次见到五妹子的跨客王牌
你好厉害
五妹子好棒啊哈
哈哈哎等一下
这个好像还蛮好玩的背诵吗
嗯那这样好不好
我们正好站起来活动一下啊
玩一下我们玩个游戏
玩游戏
她反正哈哈哈你已经嗨起来试试
咋说是因为快快快快我们的
视频播放器有0.5-5倍速吗
嗯那我们就站起来
用不同的速度来跳团舞怎么样
可以吗
背书舞蹈哎呀这个我首播就玩过了
就是 ez 我也玩过
我有一岁小娃玩过注意身体快
别说太早
哈哈哈 5倍速真的太快了朋友
那我来给你们操作
哎呀可以啊只要你玩好吧
好好玩笔支配了是吗
我没有啊
好的那我们这桌子要不要撤一下呀
拉下吧帮一下吧
对桌子撤一下来向我搭把手
来了走
了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来了真的很乖
好简单嗯
行动太阳一起进攻
心跳最好开始走走
等你累的痛苦
0.五零点五五连眨眼1万
啊
你大
唐
嘿嘿嘿
嘿嘿
啦啦
皮皮的快
简单打死了
至少不能进一次
我五妹说了你俩应该就是这样跳啊
听不懂啊
为所谓为见所未见真是的呀
大学谁唱的呀谁唱的
人生选的人都变得陌生了一些
是的她是谁呀
我要坐下来用五倍速欣赏完哈哈哈
用五倍速欣赏哈哈哈
坐下来用五倍速欣赏玩是的
不过我觉得
这个播放器非常方便的是
她是用滑块来调整倍速
嗯对她可以用滑块来调整倍速的话
就是就不像我们之前那样
就是会有什么0.八零点七五之类的
是的会有更多选择更加方便一点是
是的大五成分的很细
我现在特别中心那个五倍速太棒了
哈哈哈哈
是不是
那你之后就尽量练到五倍速那个速度
啊不是我相信你
不是我相信你
玩玩注意身体好吧哈哈
我相信你你可以的哈
哈大姐你现在信我了吧
我在家里真的是要好好练舞的不信了
这绝对没有吃吃喝喝睡睡
你要相信我在吃
在喝
在睡的同时也在梦里面把我好的
我相信你
反正是我错怪你了
哈哈哈哈
她好像在哄小孩呀
哈哈哈是吗小孩
哈哈哈
哈哈哈哦不是不是你成年了你是你
啊哈哈哈哈
跟大家说点正经的
因为我觉得跨科网盘
播放器就是看视频
真的超级方便
而且除了手机
电脑网页上面平板上面也都能用嗯
燃币也开通会员了嗯
现在跨客网牌线窗活动 s
vip 年卡满一年送2个月
超级划算
啊
给你们看一下活动截止到今晚12点哦
感兴感兴趣的小伙伴们可以试一下
所以今晚12点就是在哪里呀
在这里哦
可以看一下人品制三个小时之后哦
哈哈哈买1年赠2个月
2个月全年超底价哇
哈哈哈哇
这个英文就好过年哈哈哈所以大家
过大年大家也知道这个界面在哪里啦
不过大家一定要根据个人需求来购买
一定要记得理性消费哦消费
我们需要创造理性消费哦嗯
让我们说一下手机投屏吧
我们看一下下一题
好哎扑扑车
破破破破
到亲戚家拜年让你最糟心的是
a 是自来熟的远房亲戚 b 是客套尬聊
c 是熊孩子 b 是什么都敢说的爸妈
哈哈哈这不就是我爸吗哈哈哈
我我们先开始一下投票
看大家都会怎么选吧
倒计时开始吧
嗯
就是我我爸妈就是属于那
种什么都敢说
呃倒也不是说什么都敢说
就她们吐槽我真的吐槽灵呀
大腿别着凉了哈哈哈哈哈灵呀
我今晚看你直播了
哦然后我们呀少吃点火锅
还会有那种就是
呃我我今天晚上看你直播了
就是上一次看你直播
虽然是一个月之前
但是我觉得
你退步了呀
就是就是就是
我看我看的时候开始逐渐觉得
你这里应该怎么怎么样
我就好的好的好的
没问题没问题没问题没问题
然后我妈就说
那个等到下一次你回家的时候
要不要再给你录一段
你不用了不用了不用了不用了不用了
然后然后我妈说哎算了反正你
今年你也回不来
然后我就嗯嗯嗯
好好好好知道了知道了
我看你二位也没有
很想让我回去的样子
哈哈哈哈哈
这是爱我的爸爸妈妈呀
没事阿姨你不要
明年我就带她回珈乐哈哈哈
阿姨再看吧
我妈妈可喜欢她了
哈哈哈哈哈哈我妈妈每天都喊
让她们跟我一起回家呢哈哈哈
还缺女儿不缺
我也能去不我
我家我家狗狗还缺一个好朋友
哈哈哈哈哈
哈我妈妈也可喜欢她们了
就每次都怕饿着她们
就老让我给她们送吃的
不过我看到大家好像更多人选的是熊
孩子哎呀是的
这个这个熊孩子不太好聊
我们看下下一题吧哈哈哈哈
我自己也是当熊孩子过来的来着
对不起哈哈哈看下下一题吧
摸摸我们小砖头想成员
假如亲戚给了你一份红包你该怎么办
哎把口袋堵住
然后收下
啊好就不要不要放口袋了
直接给我手里就好了是吗
对对对对对
真诚的说我不能要
然后手下我还是手下哈哈哈
就是你要怎么收下这个问题啊
哈哈哈哎这问题是在问怎么收下 c
假装生气
生气哎呀你怎么能给我红包呢
我都已经长大了
我都成年了算了算了算了
给我转账吧
哈哈哈哈
弟反复把红包塞回对方手里
哎不能要不能要不行
不行不能要收下收下收下哈哈哈哈哈
不要算了不要算了真的是哎呦
看一下到底舍不得
舍不得哈哈舍不得舍不得
舍不得舍不得舍不得这里
这里有个超大人的口袋
哈哈哈小姐我们上次做那个红包
嗯好是那个红包的表情包
然后嘉然还饰演红包来着哈哈哈
我是红包封面
我是红包
哈哈哈我是我是外套
这个是头发
哈哈哈我当时那个动作还被
还被一个魂说特别像
就是一个表情包来着哈哈哈
给我玩几下的哦哈哈哈
我好像知道是像哪个表情那个
谢谢大家的哈哈哈
谢谢大家
更多人选的是 d 哦啊
反复把红包塞回对方手里
这哎呀我觉得我会拉一会然后不能要
你着急拉车着急拉车
万一最后
不要不要不要不要你给我我家我家
哈哈哈
我家我家已经领走了哈哈哈
哈哈哈这这咋这收红包
赶紧去看看她的口袋里啊
看这会哈哈哈
小孩子的钱怎么没的知道了吧
知道了吧
哈哈哈
那我看一下
下一题吧但是我有一件事还是很
疑惑那道题虽然过去了
就是爸爸妈妈今年我没有收到压岁钱
但是爸爸妈妈都是在我
小的时候给我压岁钱
可是我小的时候根本不会花钱啊
我现在会花钱了
为什么你们现在不给了呢哈哈哈
哎呀这不是给你存起来了吗
对吧
主要虽然那个存折到现在都没见过
存了存了
对呀没有借还呐
妈妈哈哈哈
还钱哈哈哈
小时候我学哈哈哈哈哈哈
我我家里人还会跟我说你的学费啊
我先从你的红包里面借一下
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
借钱哈哈哈
是的哎
你们
你们今年有没有给爸爸妈妈发红包
发啦
今天是我给她们家里面发红包了的
我们都发了
是今天我也发了心意到了
然后也不能惯着她们
就是哈哈哈哈哈
哈像我小时候不懂事老是找她们要
哈哈哈哈哈
我看到
大家都已经开始迫不及待的投票了
我们先把投票气上来
然后先开始投票嘛嗯
要不然等会大家不不想说了
白上白上了白上了
过年期间最破坏心情的一件事情是
a 吃太多肠胃也犯了 b
路边的小孩朝你扔鞭炮
路边的我
哎呀我没我是被扔的那个
早上天没亮就没门我嘉然
你不是说吗不要走
吃完饭再睡
哦对接到单位领导的工作安排
现在好像是天呐
第一季绝尘我当然都在说剧
天啊天啊大家肯定跟然比小的一样
过年期间明明就是要在家里睡大觉的
嗯可是这个时候
你突然接到了一个领导的电话
咪咪咪咪咪
咪哎
要不拉姐你和乐乐在情景演绎好呀
按按小拉坐下坐下吧哈哈哈
你是领导是吗
我不要了
现在看人
坐下来来来来
你好人你好棒你好人
年轻人呐容易激动
我也想我也想演领导
哈哈哈哈
天赋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
那好吧那好吧
假装我现在在吃年夜饭过年了啊
滴滴滴滴滴
咪咪咪咪咪谁呀陌生号码挂掉哈哈哈
哈领导号码是吧不存号码是吧好
再打过去
叮叮叮叮叮叮叮
童话滴哎
这人怎么又打过来了接一下吧滴滴喂
哎小啦
是我听得到吗哈哈哈哈哈哈是谁啊
是我
啊啊乐总啊乐总啊就是我这里信号
有点不太好
咱俩难道不是一个信号哈哈哈
那个那个小来
阿乐总我这边信号问题解决掉了
你现在声音很清晰非常清晰哈哈
说什么升职加薪是吧
我都听到了哈哈
你也知道啊
小拉你呢一直是我们公司非常得力
能干优秀员工啊
没有是乐总您培养的好
这是人的功劳
大过年的净说大实话啊
是这样的
这边呢我有几分那个文件照片啊
需要你把上面的文字打到文档里
嗯嗯但是时间紧任务重
我思来想去
想想我右边这几个没有没有靠谱的啊
哎把这个最新文章就交给你了
我们平局我们平局
哈哈哈哈
好好好的乐总
我保证完成任务啥时候教啊
挂了挂了马上
滴滴滴
大过年的我还吃着饭呢
哎哎怎么办呢怎么办呀哎
怎么办呢哈哈哈
家长我们该怎么办了怎么办呢
哈
就知道就知道你们会来求我帮助
哈哈哈哈哈
我来告诉你们怎么快速的
完成任务
嗯
首先我们需要一个 app
她叫跨客跨客哈哈哈那个哈哈哈
特别像啊
甜甜圈满了马桶圈哈哈
清新简洁
简洁的图标
然后我们点击第三个
就可以进入主页了
进入夸克网盘的主页
嗯也可以通过搜索夸克网盘
都可以通过搜索进入
怎么都能进去是的
然后我们点击工具箱
就中间那个工具箱
常用工具里面的扫描物的
嗯
哎呀大家能看的清楚吗
嗯可以的
然后就可以启动
ai 相机
啊大家放心就是相相机都挺好的
对对对哈哈哈处理过了处理过了
处理过了
处理过了啊我们可以提前打开一张
我保存的图吧
嗯试一下这个功能给大家看一下
嗯怎么操作好哇
乐总给我的就是这种图
天呐这种字要是掰下来
真的是我做到明天早上我都做不完
字好小啊嗯是吧
细节不能打
用跨科网盘的 ai 相机拍纸质材料
不仅可以得到整页扫描键
还可以提取部分文字
提取表格
保留表格格式生成电子版的
嗯然后还有学生朋友
如果拍摄手写过的题目
还可以提取手写的字迹哦
没有人用过吗
得到空白的题目
然后做错题目的话就可以再做一遍
那不就是现成的错题级都不对啊
对啊对啊
这个真的很好用
对手写的字迹太厉害了
嗯
给你们看一下
嗯好呀提取文字
哎嗯哎怎么了呢
你是不是因为还想给大家看一下这个
因为她是有这种
嗯这指定区域指定区域
然后它会自动翻
翻转成一个很正的图片
就跟打印下来的一样哦
这样子嗯
那真的会很方便
就像我第一次见到这样子一样
是智能的
是的就像这个样子
我们看她就会自动变成一个哦
明白了拉伸完的
那我们尝试一下提取吧
这个好厉害嗯
这么快是吧
就可以直接嘉然在夸克我们祝你好运
财运加福
嗯运加福运哈哈哈
加福运加福运加福运加福运加福运
哈哈哈然后会断次好厉害
然后直接导出
导出成格式沃的格式就可以了嗯
然后需要做成
pdf 的话也可以直接转转可以直接转
是的可以直接转就不需要再
就是在带哈哈哈
也不需要再多几道工序
哈哈哈是的是的是的是的
是的明白了有些人的哈哈哈
真的好麻烦好麻烦
这种兼容的不需要倒来倒去倒好几次
这节短成品就可以出来了
这非常就可以拿过去糊弄你的领导了
啊对对对
互动我的乐总
哎呦演上了是吧有头有尾是吧
哈哈对就是我用我用这样子的功能
一下子就做好了
乐总发给我的呢哈2,000多张图片
哈哈哈哈哈
立刻就做出来给她发邮箱哈
把她电话告诉她
哪个呀哪个呀这个呀这个呀
这个号码把陌生号码拨过去
一个太小
吃吃年夜饭的
这么不懂事
啥年夜饭赶紧接电话
你也吃年夜饭回去
哈哈哈
喂啊喂乐总
哪位啊我我呀小拉
小拉哪个小拉就是那个小拉
你不要在意
就是我见到我已经做好了
就你刚刚发给我的那个大包啊哦
前多张图啊这么快吗
真的是哦
我看到了在我邮箱里对对对
在你邮箱里
哎呀小拉
真的我画了这么多饼你还是真能干呀
真的真的真的
哈
哈哈
这样怎么样
嗯那很满意啊啊成品很满意吗
那乐总您看啊
我明年升职加薪的事情啊
就是啊那个升职加薪哈哈哈
升职加第一加薪第一
再来你再你再这样哈哈哈哈
这叫什么这叫反式
这叫反式哈哈哈
打我电话是吧
反式
就因为乐总我损失了两个手机
哈哈哈哈
哦怪不得是陌生号码
说来一个来来一次电话摔一次摔一跤
哈哈哈哈
成本有点高这个嗯
啊哎呀真方便
确实大过年的够快的啊
是啊
你要是大过年不给我打电话就更好了
哈哈哈哎呀不给你打电话
我怎么会知道有这么好用的 app 啊
大眼是不是啊
哈哈哈那锅可以拧了乱走
哈哈哈好了好了
收一收收收好可以了可以了好的
那我来说一下
手机投屏吧我们看一下下一题
今年你是在哪里过年的
我们先上投票去吧嗯
a 是学校
d 是单位
c 是家里
d 是外地旅行
看一下我们的一个伙们都会怎么选呢
开始投票吧
嗯今年我们几个过年都是一起
我们在枝江
对我们都没有回家
嗯是的
我们一起去吃了年夜饭对吧
你还往后往山里带
然后我们还到山里去了
然后给你打一个隧道
然后直哄你家哈哈哈哈
哦我看到选 c 的会比较多
在家里哇那真的很棒哦
嗯在家里
真的很棒
选 a 嗯
选 a 在学校的话
那可能是为了来年的考试啊之类的吧
嗯
也有可能是学校不让走吧哈哈哈哈
但是大家支持政策啊
支持政策好好学习
好好学习
你看趁这会大家都回家放放假了
你在学校里你跟她们卷哈哈哈哈
你就别卷一卷
你一口气你跟谁卷卷
哈哈哈这是正义内卷
是不是
你开学了回来她们就跟不上你了
一开学就成绩考出来哇
惊艳所有人真是正义内卷啊哈哈哈
哈哈哈选择币的话就哦
我我们是知道有一些特殊的工种
是需要执勤的
对我们也在这里向这些伟大又
可爱的人们来致敬
辛苦啦辛苦了
新年快乐新年快乐
而且很因为疫情吗
很多人会选择就地过年
大家都辛苦了就算是一个人或者是
呃像我们一样五个人一起
大家一定要好好的照顾自己没错
是的好好吃饭
嗯
配合我们的防疫工作大家都辛苦啦
我们都是最棒的
地的话外地旅行哇
那那真的好快乐啊
真的很潇洒
不过还是那句话
一定要注意避开人多的闹事
注意安全
戴好口罩一定要注意防护
一定要注意个人卫生哦嗯
嗯那我们接下来好下一题
哈哈哈
因为其实我们在之间又没有这个选项
是的我们没有
我们没有其她没有
没有之间加一个一选项1只将
那就可以像我们一样
就是五个人一起过年
哈哈
哈哈也很开心哦
嗯啊下一题已经出来了嗯
过年的哪个瞬间是让你最感动的 a
一家人一起吃年夜饭
b 回家见到父母的一瞬间
c 和老同学聚会 d 春晚倒计时哇
淘气
哎呀不能让她白刷了
快快投票起快快快快快快快快快
开始开始开始开始
开始开始快快快快快快
快这么久了
哎呀真是的就是我每次都好担心
哈哈对
就是大部分大家已经开始选择了
结果头发全部进不进入总票了
是的说刚刚的上一题的易选项
如果是在枝江的话
这题大家的易选项
说是听到我们除夕的那一个
哈哈哈好会哦哈哈
我们哦我看到选择 a 的会更多一点哦
一家人一起吃年夜饭嗯
团聚的心哎一个会回家都吃什么呀
我还看到了一个和然然一起吃年夜饭
那个菜哥啊
她们都是烧鱼大桌子的菜啊
我家也是很厉害都烧一大桌子菜这
是这是这什么都有
就每个地方都不一样啊
盘数都不一样
因为我家那边是
是有专门就是过年的时候一定要烧
偶数的哦
函数好像是16还是多少啊忘了
反正超多的一桌子摆满
是不是还有一个大姐家也是
做的很丰盛的
哈哈哈超大桌子菜
哈哈哈但是今年就是
就是我爸妈她们也没有出去买很多菜
然后就跟我说就跟我诉苦
说那个家里没有吃的了
家里没有吃的了
只能用谨慎的食材做勉强做了一点
凑了一点简简单单的一个爷爷饭
然后我就特别担心
我就特别担心
我说那你们就是
就是家里面还有存的粮食吗
然后我爸说
有的还有一个月的量都是一个月的呢
哈哈哈
仅存的仅存的食材
还有一个月
很可爱
哈哈哈我虽然是过年要吃的丰盛一点
但是过年玩的第二天
我就开始吃前一天的剩饭剩菜了
真的是那太多了
不得到初三初四还在吃哈哈哈哈
是晚上哎真的是太多了
我们先说一下投票器吧
嗯然后我们再继续往后聊
嗯是的她们她们都在说
哇一天心十天瘦哈哈哈哈
你们你们哇
哈哈哈初一的真的难定
你别说我到现在还在吃
哈哈哈现在都已经初五了
还在哇那那有那种就是
同一个菜
然后一就是一蒸就蒸好十几碗的那种
的确是可以吃的
她刚刚说初五
我心想才初五我们家都是吃到四月份
哈哈哈哈
这个月会有点一切了
注意健康啊注意身体小小
不是你小小的一100斤的大酸菜
哈哈哈
吃到明年也是有可能的
那确实确实那是太多了
就是对
就是过年的大家很有仪式感
而且最近看视频大家是逛早市
逛逛晚市
就是在那个超市里
特别能感受到那种年味
嗯哎其实我非常我我
我真的会非常非常想念庙会
就是我真的真的很喜欢逛庙会
各地的庙会啊
一说起庙会
我就想起来
之前我小时候在庙会的时候
嗯就是
也不是小时候不是我就是买了
我就是买了两个棉花
糖结果呢
飞了就是天气太暖和了那棉花糖呢
化了哈哈哈
我买了一个小兔子的
然后我在注意到她的时候
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谁知道她就只剩下三根杆杆
然后三根杆杆
然后还有什么蓝的
绿的白色的那个姜就留在
呃呃
啊躺下能吃掉啊干嘛呀
还可以舔舔手指头是
舔舔手指头哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
我刚刚也看到
就是有很多人在选 b
回家见到父母的一瞬间
哎提问觉得就是最感动的
瞬间是见到父母的那一瞬间
是因为就是
过几天之后就是其她态度了吗
哈哈哈哈
其实刚回家说的爸爸妈妈
大家有过这种经历吗
哎快起床快起床快起床
关于这个问题请参考贝拉的那本著作
哈叫自救
稚嫩哈哈哈哈哈
我家我我家里真的真的会
就是态度转变非常非常大
就是可能我第一天回到家她们是
哎呀你回来啦
什么什么怎么样
辛苦了辛苦了想吃什么妈妈给你做
是的就是哪怕那就在在路上
这段时间哇
真的真的辛苦了要不要补个觉
然后等到第二天
起床了起床了怎么还在家呀
天都晒太阳都晒屁股了
怎么可能
快点起来然后就说哎呀地面也不扫
然后也不拖
然后家务们也不做哎算了算了
不要做了
做了你也做不好
做了我还要做第二遍啊
你去把那个狗留下
哎呀不要不要狗跟你不亲
你不要去遛狗哈哈
哈
哈还有就是
还有就是当当家里没有什么事情的时
候就是呃如果要是妈妈妈妈在
妈妈在
如果要是如果要是妈妈在收拾东西
然后等到过一会我妈妈就会说哎
算了吧
就是你小的时候都知道过来帮帮我
小的时候那么那么小一团
就知道过来帮帮我
现在长大了
都不知道过来帮帮我哎
还是你小的时候可爱啊
你小的时候啊怎么就就开始啊对那我
我我妈还会说
哎你小的时候还知道体谅妈妈说
啊妈妈辛苦了
现在长大了连句话都不会说了
哈哈哈哈
大家都在说太真实了
说一模一样第二天会回家
第二天就被嫌弃了我
我回家当天我都收不到了啊哈哈哈
大家好大家好消息
但是灵宝我觉得你
你也不用太担心我们爸爸妈妈
我觉得你虽然不在家
但她们已经找到了你的代餐她们哈哈
抱着我叔叔家的那个小朋友叔叔啊
嗯这是大概是她新年的她是奶爸
奶爸一个
哈哈我是奶爸琳爸
琳爸来奶妈来
来妈来看咱女儿的视频哈哈哈哎呀
哎呀妈呀小丽小丽最近吃的不错呀
吃的怎么样啊
哎呀你看你叔叔家女儿多可爱呀
我的叔叔
我女儿先借你们玩一会吧
哈哈哈哈我跟你们讲我爸
我爸抱着小朋友超级开心的跟我说
哎呀你回不来呀哈哈哈
没事你回不来
不用担心我们小孩不用哎啊
就是要不要
然后就问小朋友就说
哎呀要不要吃糖啊
这个啊酥肉要不要吃
我就我就在这边不要多吃零食
俩小花甲的我
我跟这个姐姐再聊一
会就来陪你啊
来大家再见拜拜拜拜
就是我全程拜拜哈哈哈就买0
a 揍控场的人
通不了一个视频电话
拜拜
我都说我都没有来得及说她就把定
哎呀宝宝走走走
我不理她了不理她了啊哈哈哈
哈哈哈
哦我看到了一个非常非常眼熟的名字
耶
耶耶来了啊
嘻嘻麻酥了采访过神来
大家记得上夸课搜嘉然的网盘呀谢谢
记得记得嘉然的网盘被发现
谢谢哈哈欢迎来哈哈哈我叫嘻嘻哈哈
让我们看一下下一题吧
顶级压制哈哈哈
哈什么挺会说的吗
亲戚聚会最不想被聊到的话题是
先上一下投票器哈哈哈
哎期末考的话题真的是
在学校学的什么专业呀
找到对象了吗哈哈
找到工作了吧哈哈哈
天呐 c 和 d 联合在一起问天呐哈哈
这四个这四个都会被问到的
也是她她是组合全她是一套投票7
投票7
哈哈这是我我刚才在反思我的普通话
是不是可能说想来投票去
但她们没有停止
哦这样子那我们开始投票吧嗯
哈哈哈哈哈哎哎哎
就是这个这个没事
那我们就来哼一下目前的弹幕吧
大家都在选嗯
选 c 比较多
c
然后 a 也挺多的
嗯哎
就是看来我们的一个伙儿们都会被
都会经常被家长们问到 c 学校
就是那你们一般来什么时候生孩子
哈哈哈哈
哈哈怎么啦
这是
这是肯定是会有小伙伴被问到的呀
直接一个问题把前四个问题都问
问遍了是吧
哈哈哈哈哈哈
难过了前四个选一下
是的
哈哈哈
那一个会如果要是亲戚就是
嗯问你们如果要是有没有找到对象啊
你们是怎么说的呀
她们都都说的呀我有家里我不用担心
哈哈哈哈哈什么
她们
都说我对象叫王嘉然
她们说有有五个
哈哈不行不行
这个不行不行有五个不可以
不要找到对象了哈哈哈
黄嘉然黄嘉然黄嘉然干嘛
我有嘉然了她妈说哈哈哈
好吓人我想和你有个家
哈哈哈我们每个人都有个家
有个家哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
好家好家
不行不行不要把嘉然给搞害羞了
我们还要对面直播呢
是大家这样做我们都要害羞了还可以
今天先过两次我们
我们先不打感情牌
我们先聊一下工作和学习
好呀刚刚都说卷起来对不对
我们今天就
卷起来哈哈哈
对学习学习学习学习
毕竟毕竟
工作和学习一直都是
亲戚们最关心的问题嘛
对不对对
是的新年结束之后
是不是肯定有很多小伙伴
要去找新工作啊
还要写什么规划呀
还是要各种
写规划肯定要模板对不对
嗯嗯然后还要清理不还
还写论文肯定有的吧
嗯写还要写小作文论文的格式
对对就是那个格式
是的比较复杂
有的时候
没有一些东西
还真的一点思路都没有
就像一张白纸哈哈
这个时候
我们就可以用
哈哈哈跨客还有 app
哈哈哈那个跨客文档嗯
跨客文档在首页就能找到
或者首页没有的话
首页没有找到小伙伴也可以
直接搜跨客文档
然后进入文档的主页
嗯打扰进来了是的
哦看这一排就是因为因为
这里面实在是有太多
资源了还有多模板给你们看 ppt 模板
嗯嗯 pop pot 哈哈哈哈
我今天被这个洗澡洗脑了
泡一泡一次2秒了
用饭
好多第九个是育儿教育哈哈哈哈
我看到了你动态视力这么好
是看一些东西的时候视力特别好
考试真题
睁大眼睛看考试真题嗯
不过这上面的都是模板
就是大家只会参考一下格式
是的嗯因为具体的内容
肯定还是大家自己来填吧
但是格式真的很重要
一个好的格式
可以让你的整个画面都变得简洁一些
也更方便自己来整理思路
是的看到了吗嗯
免费免费哇
这很重要
这对乃琳也很重要哈哈哈
这对人品来说也很重要
因为然比平时的一些
什么节目会员的模板
还有剧本的模板都会在这上面
这上面找
我也是我不是也经常做破破村嘛对吧
这种模板都是上面找的很方便
对而且这些我呢
下载之后都可以直接保存在华克
夸克网盘里面
可以在线编辑管理
还可以和朋友分享资源都超级方便
嗯是的夸克网盘和夸克文档联动
去使用的话也会非常的便捷
是的而且这么看来的话
夸克网盘不光是空间大
速度快然后可以拿来做备份网盘
就像我们刚才展示的
还可以看视频
还有文档扫描这些功能都很厉害
嗯难怪我们的然然要把自己的
语音铃声
又来了
哈哈哈哈又来了新年祝福视频
你以为我忘了是不是没有
难道不值了
比较重要吗
来了还有一些高清的视频啊
照片啊
表表情包啊之类的都存在夸克网盘里
表情包你也存网盘
那自动备份吗
对的确啊表情包很重要
大家想不想要看一下
我然然在网盘里面备份了什么资料呀
想
想我可以在首页搜索嘉然的网盘
是的下载卡可 app
我一定要把这个给做成这幅图弄
哈哈哈太厉害了
现在就是在这里
谢谢大家的支持
谢谢大家
谢谢谢谢
看看你的
她们都说看看你的
看看我的咋该看看了
看看看我的什么
那我们还能看看我的一个魂吗的呢
看看你的
看看你的我一
个往盘里面是不是都是我们的表情包
记得做好看一点
搞笑也行好不好哈哈哈
大家也可以用跨科网盘
然后分享链接给我们
哈哈看我的
看你们的哈哈
有来有往
对好啦那我们在直播的最后
给大家送上我们最后一支团舞吧
嗯好名字叫做
快呀她快呀她
嗯嗯好我们准备一下哈哈哈来
这是冷冷冷我
还有然然在跳舞之前还要吃两口
哈哈哈这手啊就直奔那个薯片去了
你的瓜在哪里看破不说破好不好
好的好的
啊哈哈哈哈
场控场控我们来一起甩凳甩椅子啪
三二一
哈哈哎呀好了好了好了好了我来
我来给我给我我天呐
可是我好担心你们滑到
让奶雷收拾家里
会让家里变得更加干什么
那不是刚才咋的吗
像家里没有生
活气息是吧
谢谢你们往左一点
唯独不想贝拉解中奖
哈哈哈
哎呀我的耳机大家准备好了吗
我要立体音双身的
准备好了
哈喽
no no come on baby 开炙热的眼神
别假装不过问别表现茂盛冷漠的口吻
我面太残忍
i wanna be your
自己看自己的表达
哈哈想和我愉快你的送我 rose
你用我期待变成我 pillow
跳出呼吸 leg 啊啊
卸下防备 like i'm in your heart 关
i'll be ready for you baby i can give you heart just tell me
都是我听过的所有浪漫又问心绪
请握紧我的手
哎
来谢谢谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
我们我们靠近镜头一点吧好好的哎呀
快了还好是一倍速不是5倍速
哈哈哈哎呀这五倍速
哈哈哈哈哈哈
还是今天晚上谢谢大家陪
我们A-SOUL一起开心的度过今天的晚上
也感谢期待跨科 app 里的
夸克王潘对本次直播的大力支持
谢谢谢谢
看剧备份文档扫描四大功能
一个夸克王潘就够了今天是大年初五
今天对今天是大年初五
A-SOUL祝大家新年快乐哦
大家新年快乐
新年快乐晚安晚安喽
吐司为谁问
打车砖没放完要想宣传到
人事可怜也泛白衣着