you got me
tell me
i know you
you
刚刚刚刚突然
就是被口被口水呛到了不知道为什么
然后呢本来应该是
就本来应该是一个高音直接上去的
但是突然就被口水给呛到了然后就
出不来了她就
为我们这个
节目画上了一个遗憾的句号
奇怪了为什么突然
为什么突然会有
口水被呛到
掰了下次再唱一遍好
好
欠着吧谢哈哈哈哎
现在已经都不用我说已经是
你们自己已经非常自律了是吧哈哈哈
谢谢谢谢谢谢背景星帮我欠欠的债
谢谢
记着啊记着啊记记在账上啊
哈哈哈
太遗憾了太遗憾了
不管怎么样就是
我之所以前面唱这首歌呢主要是为了
呃缓解一下大家就是紧张的情绪
为什么呢
因为我们今天又是一期恐怖游戏回
来看这边的画面
就是看过上一次只在意直播的背景心
不要紧张
没看过上次指教一的贝极星
也不要紧张没关系没关系有我在
今天这样就是
嗯你们要是怕了
就跟我说一声
我呢
就安慰安慰你们
嗯我们今天的话呢
不像上次那样就是节奏太快了
因为上次的话我我是想做一个
嗯叫什么那种速通的游戏实况
所以呢我就
把一些剧情给跳过了
但是呃
我后来想了一下这是一个
重剧情的游戏
所以我不能跳剧情剧情是至关重要的
所以呢我们这次就稍微放缓一下
放缓一下节奏
也就是给贝极星一个缓冲的时间
就是不要太害怕了哈
不要太害怕了
你们有一个缓冲的时间呢
也可以
就是我们来推理一下剧情什么的
上次没有看过的贝极星也没有关系
我列了人物关系表
我回去重新把那些剧情看了一遍看嘛
这里有
我们先来复盘一下
是之前玩过的那些剧情
我呢就是我现在是玩家
我们玩家主视角的名字叫做宁子福
就是第一个人
这个这个人
这个人这是玩家
然后呢
我有一个
未婚妻叫做聂莫琪
就是这个穿红衣服的是我的未婚妻
对然后是剧情呢
是在我们快要结婚的时候
呃就发现哎我的新娘不见了
所以我们是要去找新娘的那么一个故
事啊
是这么开头的
然后呢她有一个姐妹
上次我们玩到的是有一个姐妹
叫做聂莫离
她们俩是
呃宁子服的脸好圆啊哈哈哈
那不是我吗我的脸很圆呀
哈哈哈就是嗯
她们俩是姐妹是双胞胎姐妹但是呢
呃姐姐姐姐是聂莫离
然后她被扔掉了
呃
大概是是这个老太太说的
是这老太太说的那个
呃聂莫离被扔掉了然后聂莫离就回来
大概是复仇一样的这样子的一个故事
因为还不知道后面的剧情吗
所以我只是这样子的猜测
但是有一个问题
就是这个老太太为什么会认识她们俩
呢
就有点
嗯存疑哈存疑
玩完3就知道了啊啊不要给我剧透啊
啊讨厌不要给我剧透
不要给我剧
哎呀我还没玩呢
我才玩到1
我们上次才玩到1的第二章结束
我本来以为我可以玩完的
但实际上根本玩不玩她好长她好长
这些呢
就是我玩了两张之后掌握的这些线索
大概就是这样子
一个很简单的一个关系线
啊现在还现在存疑的就是聂莫黎
和老太太的关系
然后这个老太太到底是谁
这样子
嗯
哎坏死了不要不要给我剧透
然后那我们现在就嗯进去吧
啊大概知道了吧
大概前倾体要就是这样子
比较简单的一个故事
毕竟上次也没玩多少
嗯对然后我们来看一下下面的故事
点击进入
把我游戏的声音
呃放出来吧
啊啊啊不要剧透不要剧透
不要剧透
这个这个这个你们记住了吧
反正也没啥东西就
先收吧
啊这里宁字福哎就是我
我现在叫宁字福
我现在叫宁贝拉好吧
宁啊贝拉
哈哈哈哈
电话断线后手机有没有信号了
我试了很多次都没有拨通
啊就是我打给我的未婚妻
但是打不通她的电话
对
是吗
我不记得前面接的是哪一句话了
我只好立刻赶回城里回到我们的新房
也就是我们一起生活了两年的家
我这次会慢一点大家不要怕不要怕
害怕的来
给你们一只手
别怕啊
希望这个家可以保护她的安全
不被这些
呃不速之客打扰
啊这就是我们这就是我们生活的小区
大晚上大家都都没有什么开灯的人了
走的太匆忙
日常的衣服忘在了酒店里啊好累啊
等会等会再说现在没啥东西我觉得
因为就是按理说一张的
刚开头肯定不会有很特别恐怖的东西
按照我看了那么多恐怖片的
呃总结出来的逻辑啊
门卡和钥匙留在了衣服里面
然后我的衣服忘在了酒店里面
还好回来的时候小区大门是开着的
有人过世了吗
嚯
小有请留步你是谁
不知道什么时候被关上了
她正在向我招手
别怕别怕别怕
别怕
她既然敢跟我说话
那说明她跟那个老太太一样
肯定是个 npc
哎呀
小有面带煞气
怕是招惹了什么不肯定的东西
她怎么知道
真被您说中了
今天总是见到一些奇奇怪怪的东西
也不清楚是不是就是嗯
也不知道她能不能帮帮我
引导方才帮一位绅士的老人做了法
因为啊还有道理啊
难怪她知道呢
仿佛都遗忘在这楼套里她她啊好友
如当帮我寻回来
贫道就能帮助小有了
她把自己的东西落在了楼道里
然后被关在了小区外面
她说的就是我住的那个单元
等我找到未婚妻之后
就马上帮你找东西
啊就是意思就是说
道长你先等等我先找我的未婚妻
小有此聚
小心为上
今日可是兄日啊
好的
我会注意的
我一直都这么小心过来了不然的话
哈哈
然后呢
你自己进来拿吗
她为什么自己不进来拿
她现在就只能站在小区的外面
传达室呢
保安室也没有人门卫不在
门卫她说
呃这小区的物业还不错
以前从来没有善离职守的时候
那门卫呢
她善离职守了以前从来没有善离职
守的时候然后她现在善离职守了
哦哦好吧
哎有一封我的信
2531然后一个箭头
奇怪这信封为什么撕不开
这是什么材料做的
找剪刀呗
找剪刀或者什么嗯
刀之类反正尖锐的东西比如说镜
镜子打碎了之后
那种镜片也是可以割的
还有什么东西
有线对讲机的话筒不见了
找话筒
找了话筒之后肯定会有人打电话过来
你们信不信
肯定会有的
啊这是宝贝室了
门槛在衣服里忘在酒店了
我也从来没有记住过这个密码啊
自己单元文的密码
自己单元文的密码她不记得
怎么办呢
那这种一般不就是输
下面单元门的密码
一般不就是输入自己的那个房间号吗
是吧
反正就跟数字有关
哎但是她这里也没有提示
说是几位数字
啊姓上面是多少2531试一下
啊
错误
1352 1352
警号键
错误
不是果然不会有那么那么简单的
这是什么
有一个花圈
还有一盏灯
这灯
是什么灯呀
她这个我觉得这个灯有可能就是
可以有什么螺丝刀
可以把它拆下来
然后用来照明啊之类的东西
这是我们单元四楼的那位老人啊
哦所以说今天道长来的目的是啊
不是目的就是她来的原因是这位老人
她过世了
别害怕别害怕
只是音乐了只是音乐了
她一个嘉然都没有耶
然后嗯我和莫琪
就是我和我老婆
有时候会跟帮她做点事情
但是老人的嘴很毒
从来都不领情所以是认识相
相当于是认识的关系
尽管如此老人过世了也还是很难过
嗯
啊没了
老人
还有医院
一我无儿无女
但死后总得有个人给我送钟吧二
单身一辈子了
死后得烧个美女陪我3
到那边路太远还得再给我烧皮骏马
她为什么不烧辆车更好呢
车不比马快
她可能没有驾照有可能哈哈哈
我也有驾照哈哈哈哈
上学进了
东市买骏马
西市买安监
男士买配头北市买长鞭
那我是不是得去东市给她买匹骏马来
哦
哈哈哈
哦哦可以可以给拖拉机
不拖拉机也是需要驾驶证的吧
对对吧我也不确定哈
哈哈
什什么木兰词哦
我还是我还是记得的好吗
还是会背的好吗
啊唧唧复唧唧木兰当户织
不闻机杼声惟闻女叹息
问女何所思问女何所忆就背到这吧
等你替我完成我的遗愿就可以拿走
我的遗产
就在我的抽屉柜子里
如果遗愿不完
少了一个字不完成
我
你也别想好过
她这个你
她就是怎么说呢她这个主语哈
没有特定
所以她可能也不是在对我说话
就我可能看到
只是我看到了她是在
跟她的那个什么亲戚啊
或者是别的人
在那边说她的这些医院什么的
她是跟谁关系不太好吗
你也别想好过
嗯
宁子福是我
我现在是宁子福
然后她说说的就是我
她说如我如果不帮她完成遗愿的话
我也别想好过
然后下面还有
下面还有这几这几样东西
111211121221和222
她为什么要我
帮她完成遗愿呢
她自己不能啊她自己的确不能
抽屉
抽屉就是说我帮她完成了愿望之后
她就会把她的东西给我
就是在抽屉里面
六位密码
六位数字密码
然后这是
一个盆子其她没有了
哈哈哈哈嗨
哎什么东西
哈哈哈我刚刚我刚刚说
我刚刚一抬头
然后我就听见那个音效惊的一声
然后我并没有看见那是什么东西
她现在已经是一个魂了
她也是一个魂呀啊
我也是一个魂啊好巧啊
好巧啊
你们大家也是一个魂呀好巧啊哦
别怕别怕啊
来来来来来
然后看一下我们现在手里面只有一个
等一下啊
我看看
我刚看到弹幕说你把信就是
呃放在灯前面透光看一下
果然里面有东西
这个信封质量不是很好啊
上面什么6位数的856714856714
可以开那个盒子
6 目前为止这几个还是比较简单的7
有火柴就可以给她
送东西过去了嗯没了没了
火柴
嗯
然后呢
这有一个是黄绿
橙橙
橙蓝红就这么一个顺序然后
其她没线索啦
没有线索啦
那我这个门
那我这个小区门不是这个单元门
我要怎么进去啊
现在只有这里是有文字类的线索的
只有这个难道是
这个这个这个东西我眼熟
因为
之前啊之前没看过的背景星没关系
我现在解释一下
就是之前有一关的那个密码
是有一个
呃八卦图一样的东西
然后她每一个什么这种
这种这种横线都代表着
一个生肖
所以这个是
用这个横线然后相对应的生肖
然后转化过来的数字吗
是这样吗
一是
我已经不记得了
哦
是啥
是啥聪明的贝极星帮我看一下是啥
数笔画怎么可能那么简单啊
不是她都已经把这个
这个
她都已经把这个乾
坤的什么东西全部都弄出来
她怎么会数笔画呢
那那她应该写字啊
书笔画我试试3
123434123412345123456
34456 34456
哈哈
真是哈哈哈真是哈哈哈
啊是我想的太多了
终究是我想的太多了
我们家在9楼还是乘坐电梯比较快
我觉得这个时候其实不是很适合乘电
梯
走楼梯呢
走不上去
所以她就是一定要让我
坐电梯电梯肯定有东西
哦
电梯有电安全
但是电梯如果没了电之后
你被困在里面不就不安全了
更不安全
电梯坏了吧
地下只有一层啊
这数字显示的不对
你看我就说这个电梯肯定有问题
但是我现在已经拿到福州了所以我就
赶紧出去
我不要待在这了
出现了那个老人的声音
那个爷爷的声音对
先把符咒还给道长吧然后道长
她肯定会有那些什么建议给我的
她或许会给我
她或许会从哆啦 a 梦的那个百宝袋
里面给我掏出什么
道具
然后我就可以用了我就可以上楼了
我就可以上到我的房间里面上到九楼
然后去拿一些什么道具之类的
给她给她
只找到了这一张祝福
其她的呢
你也没说
不止一张呀
她也她
你们作证啊
她之前也没说只说只有啊
就是不止一张吧
她只说让我帮她找找祝福
但是没有说有几张吧
我给她找了她啊
那我怎么知道
那电梯上面只贴了这么一张啊
我怎么知道
抱歉我只在一楼找到了这一张
对啊就是
我只找到了这一张啊
而且我还在楼道里面遇到了怪事
我我不管怎么样我都上不了楼
我就只能待在一楼道长
就是遇到了龟大成
闹看小友杀气更重
莫怪贫道说话难听
这样只怕会性命堪忧啊
给贫道讲讲你到底遇到了什么吧
不能打人不能打人
她还要给我一些方法呢
我们等问完了之后再说哈哈哈哈哈
她说让我给她讲讲到底遇到了什么
就是其实吧
道长就是
呃我呢有一个朋友
其实她好像呢
发现自己不止有一个老婆
反而她有两个老婆
然后呢她这两个老婆啊
就是也有点找不到了
所以我现在应该去哪里找我的老婆
而且还是两个哦
不是我是我朋友就两个哦
哈哈哈哈
就是哦对是我朋友的事情
我只不过是代劳代劳这样子
她怎么说
我简单讲述了一下对的确很简单
你看像我刚才一句话就已经概括掉了
干嘛
不是我我我现在是宁子福
我现在有只有两个
没有更多的了
多的没有了
哎等一下啊等一下啊
这时候我们就要把刚才那个
那个那个那那那个
人物关系图拿出来看一下
我们刚才说过聂莫离才是姐姐
但是她被抛弃了
要跟我结婚的是聂莫离
所以原先应该跟我结婚的是聂莫离
而不是聂莫齐
但是现在跟我结婚的是聂莫齐
而不是聂莫离
所以现在聂莫离她和聂莫齐为了抢我
所以就打起来了
哇哦
然后呢然后呢
先说一下吧
她这八字唇音
一旦成鬼
那必是厉鬼
是吧是因为你们婚配之机
她借着基因之日鬼门打开之时
归来报复了
你们不要再打了
既然是这样
道长求求你想想办法帮帮我们吧
难办
此事又来了姐好兴奋哎
哪有寻常之法
也推算不出
还好领导还是有个问补的法子看吧
她还是她还是有办法的
如果她没有办法
刚才我们直接一拳打过去的话那
不是这个办法也就问不出来了吗对吧
小有小有小
有小有小有小有小有小有小有小
有小有小有小有小
有你今天见过什么预兆
就按着摆放一下古琴
冰岛在一卦上为你解挂
哼
那我要哎可是我没有啊
颜色
这有颜色
黄
绿
橙
蓝红
啊黄绿
绿黄黄
红
蓝蓝现在蓝应该在绿的位置上
然后绿呃黄绿绿应该在这个
这个的土的位置上
然后土应该在水的位置上嗯
不能动
啊
只能动这个
这个也不能动
可是这个的位置是对啊
这位置是对的但是我回不去了已经
好问题这是一个非常好的问题
嗯
嗯嗯
好好
哦蓝可以去那
然后蓝等会可以
黄黄绿橙蓝
蓝蓝蓝等会应该在木的这个地方
所以这里
就不要动了
啊哎
黄黄黄绿绿
蓝过来了蓝蓝到了然后
我发现了她只能按照箭头走
怎么能跳过呢
玩解谜游戏怎么能跳过呢
什么图图往上然后
图往上然后水往下水我刚刚往下了
她现在已经到了她该在的位置了
然后我火要回去不行
木可以走对这个可以走然后嗯
这跳过不要再闪了她好闪耀啊晒你
不行
可是黄她是在自己位置上的
黄
黄绿
绿橙染红
先把绿色的放过去
橙
红绿
好然后黄可以
黄可以
彭丽辰
啊
当
啊当
啊
啊哈
等一下啊
等火火往火往下
好火往下然后呢然后呢然后呢
然后呢然后呢
然后呢火往下
黄绿橙黄绿绿绿现在是在这里然后
红
但是黄动不了
绿可以动
但是绿不能动
绿这里就是已经是她的位置了
好唱唱啊
现在最好是这个土到那个
这个上面去
然后这样就可以到这个位置来了
然后然后呢然后呢然后呢
律上
听你们的啦
哦对啊对啊外面可以
外面一圈可以调位置那我就不用
其实不用很在意她那个
具体位置到底是什么
黄绿橙蓝红
黄黄绿橙
然后
红跟蓝的位置换一下其实就可以了
好问题
黄绿橙蓝蓝最好哦我知道了这样
然后
我知道了
我知道了我知道了我知道了我知道了
哦我知道了
哦对应该这样
对对对对对对对哎
哎
过不去了
过
不
过不去了
不是啊啊
啊
五五个满了然后就过不去了
等一下我不是
很擅长解这样子的谜题啦说实话
对纯粹是因为我不是很擅长
嗯来了啊啊啊
放中间
哼
然后
绿橙绿绿
绿应该在中间的
所以我等会先把绿给弄出来
对我先把绿给弄出来
收一下跳过
哈哈哈哈哈
我发现了
就是嗯怎么说呢
有一些东西哈不是很擅长的呢
要嗯
知难而退对
没错
为什么呢
为什么呢等一下哈
我们再顺一下刚才那个呃
顺呃算了不顺了
不擅长不会
但是没有关系
我们只是在这里稍微
小小的卡了一下关
不过没有关系因为嗯
之后的话还有我们大展身手的地方
对
来吧
哈哈哈
哈哈
然后呢她就帮我算了一下
怎么了怎么了
小有你这八字也是非同寻常啊
容易招惹因岁之物
这是命数
贫道也无力介入
她没办法了
她说我非同寻常
我要是我要是寻常的话
我还能成为恐怖游戏的主角真的是
她说她无力介入
哈哈哈
哈给她一拳是吧
啊能能能我们不能用暴力不能用暴力
你拿回的那道符对你没什么用
或者她说那道符对我来说没什么用
这能派上用场
她这还有一道符可以派上用场
嗯上了楼
在四处找找
如能找到贫道一世的夫人
就照顾了逆着
找葫芦画瓢
画上一道一样的
她的意思就是说让我再找一张
嗯
空白的符纸
然后再画一下那个一样的符
然后两道符就可以一起用驱邪符
一左一右贴在家门两侧
就能防那女鬼入室
办完此事后
她在从常记忆
对啊我自己画的能管用吗
而且有一个问题就是
我为什么要相信她呀
对吧我为什么要相信她呀她她
因为我现在不知道她
现在是好人还是坏人
所以我如果说我相信她的话
那她是不是万一骗我怎么办
她万一骗我怎么办对吧
万一她送给我的那个服其实是
呃
不是挡什么东西的
而是招来什么东西那
那我不就输了吗
对啊我上不去而且
好是吧
有些因罪之物归替不中啊
其她其她法子就能看见比如我的手机
哈
哈哈
太高科技了太高科技了
哈哈哈哈哈哈
天呐时代变了现在都是用高科技了
好那就去试试
只有看她看她能不能做到了
我真的觉得她肯定是有什么目的
不然她不会说只有看她能不能做到了
说明她肯定是之前知道一些什么东西
用手机看一下
哼
那不是
这不是那个四楼的那个爷爷吗
对吧
她在阻拦我
就是为了不要让我上二楼
那我就
我就她站在哪个楼梯口
我就从她
没有站的那个楼梯口上去就可以了
简单
看一下
她站在这但是我要看一下其她地方
门是锁着的
然后门口贴了一张
贴了一张
贴了一张一个小孩抱着一条鱼的那个
画
这电梯还是不能用
然后她刚刚是粘在上面
那我们就往下面走
就到了3楼
这写那写着3楼
啊
只剩下一半了
这也是没有东西
然后再上楼
其实蛮简单的这样子
啊这可以
呦有了一个奇怪的零件
她门边装了两个门铃必须按指
定顺序按铃她才会开门
提示
哈哈那那可不能偷吃的哈
这可不能吃
啥也没有
然后就往下走
就其实摸清了这个套路之后
还是蛮简单的
这里5楼是有一个小孩和一只鹿
窗户锁着
然后这些也碰不了上楼
但是这里窗户开了
这里窗户开了而且可以看到
其她的对面的人
然后这个门上面是还是锁着门
上面是小孩和仙鹤
电梯用不了
然后没有别的东西啦
就继续往上走
我们要去9楼因为9我们家住在9楼哇
那我岂不是在走楼梯上去
也算是一种锻炼身体了
这有空白的
我就可以在这个东西上面画那个符咒
门是锁着的
然后这可以用来烧什么东西
这个火焰的颜色好奇怪
烟感报警器
还说烟感报警器没有反应
是因为这个诡异的火焰没有烟尘
的原因
那我是不是只要造出一点烟尘来
她就有反应了呢
但是这个烟感报警器
会对这个火苗造成什么
看一下试试看能烧这个福能烧不
这个福不能烧这个哈哈
这个可以烧不
可以
哇
好科学哈哈哈
我我在盆里面烧了那个年画
然后年画那个烟雾就
触动了上面的烟雾报警器
然后烟雾报警器就
呃下雨了她就排水了
然后这个水就浇灭了这个火
哈
哈哈哈
太科学太科学了
然后我们就再继续往上走
在干嘛干嘛
我们我们要我们要追上去看看吗
不用吧
不用吧她应该就是只是出来吓个人吧
然后这里是一个一个人端着一个
元宝
没啥东西了
哇哦别怕别怕别怕别怕
别怕
没事吧别怕
怎么样没事吧
哎
所以现在你们看这里她有两个人
所以我现在
上不去了
没事吧别怕别怕
我们今天
就是我已经把节奏放慢了
没没没没吓坏吧
别别哭别哭
害怕吗哎乖别哭
乖
哎呀今晚睡不着了哎那怎么办
那怎么办
嗯要不要不给你唱首歌跳支舞
我们缓解一下这个比较紧张的气氛
怎么样
啊别别别怕别怕别怕别怕
来来别怕别怕别怕
哦哈哈哈哈啊来抱抱来抱抱来抱抱啊
不要怕不要怕
我我看过我看过那个
就是因为
我不是去把前面的剧情看了吗
然后就是看到有评论说
后面的剧情就是会越来越恐怖的
而且就是嗯
这个爷爷
就是随着
我们在实现这个爷爷的愿望的时候
她后面的剧情确实会越来越恐怖的
而且我上一次上一次播这个
指甲衣的时候
我觉得还好的一些地方
但是有的背脊型的确就是会比较害怕
但是没有关系
大家害怕了我们就稍微缓解一下哈
别哭别哭
我们来一个比较嗯
温柔一点的音乐
舒缓一点的音乐哈
别哭那我们下次再播哈
哈哈哈
我们标题的酷酷呢
她不是一个名词她是一个动词
别哭啊
哈
来吧
别拍了拜拜
我在风雨中停下
梦多久才能发芽
别想让我停下
有谁告诉我平凡才是寻常
有谁和我说放弃一三是勇气就算
i can be stronger