望穿梭
for you
哈哈谢谢
谢谢
这个真不错
一百万你醒醒我是你大哥
我可是你大哥
晚上好
哈喽呀哈喽呀神中神是吗
刚刚给我打了多少分啊
123123123123哈哈啊
10,000分 rem 1,000分
还喊大哥呢
哇我今天刚刚刚刚我有看到大家说
今天这场还蛮今天这场还蛮特殊的
是不是今天是我们
大家说上一次单夫还是一年前
终于可以这样说了
100婚100婚我想死你了啊
我也很想你们啊
刚刚这支舞的歌名有大家大家知道吗
她妈喜是的
今天带了最喜欢的她妈喜来
一部分哈哈
刚刚的舞蹈的音乐你们有知道吗
我向大家介绍一下啊
今天的开场舞的音乐
名字叫初见
这首初见呢
也送给我们的第一个代餐
想想我们那时刚刚见面
没错就是她首播的王力口乐啊哈哈哈
第一个代餐适用在什么场景呢
对初见适用于什么场合呢
如果说小郎请假请了一个很长期的假
极度无奈
极度乌鱼子的情况下
然后这个时候就请出了我们的
王力口乐
她说平时的王力口乐是猜歌名
如果是昨天元宵节的话就是猜灯谜
是吗哎呀迟到的元宵节快乐啊
迟到的元宵节快乐
别别别发别了
元宵节快乐哈哈哈
乐乐亲亲你个打分宝贝啊
你们有看到今天的直播标题吗
乐乐今天可以说嗨嗨吗哎呀
那今天元宵节还有过生日的小伙
伴我们一起说嗨嗨
快乐快乐嗯
怎么样昨天有没有吃到汤圆哈哈哈
99分差1分是你没有给我mua啊
黄佳琪妈妈请给我一个mua
贴贴
开心点啊今天今天的标题是什么
今天标题我还
我还挺满意我还挺满意呢
吃了吃了
真好哈哈
喝口水
昨天有一个啊
昨天昨天看到那个动态下面啊
大家好积极的说
啊
乐乐你可以教我煲汤圆吗
我做什么都会露馅
喜欢你也是哈哈
哈哈哈
这这个酱我是不是去年的时候听过
哦
吃了吗你
那我现在看不到直播间标题啊
可以告诉我
可以大声的告诉我
今天的直播间标题值几分吗
图图图是吧我觉得这句话说
喜欢你什么都露馅
这就好像去年就有了救命啊
给今天直播标题打多少分
100分是吗
那我先向那个直播间大家科普一下啊
科普一下
想必有的小伙伴们不知道什么是代餐
举一个啊
举一个我平时的例子吧
不知道我说的这个代餐和大家心里
想的是不是一样啊
就是我平时啊
都会拿一些东西来代替主食
很少吃碳水化合物啊这些东西啊
比如说今天吃到了这些薏米啊
带脉什么的
还有什么叫什最近健身
这个什么叫什么
奇亚籽你们知道吧
兔兔头啊
是的就是顾名思义啊
哈哈能够用
取代部分或者是全部正餐的一种
食物
你再想想你的焦太郎也是食物吗
然后呢我们常见的代餐类型
头秃头常见的代餐类型
代餐的奶昔
宝宝奶昔
还有代餐
粉代餐爆代餐粥等等正餐
哈哈哈太是了
你们怎么这么懂啊
代餐啊接下来我要讲一个我今
我今天在开播前学习到一个
知识学习到的一个知识
代餐除了能够快速的
便捷的为人类
提供大量的各种营养物质之外
具有高纤维
细低细热量易饱腹等特点
易饱腹等特点啊代餐饼干
那你们
你们告诉我你们是不是经常吃代餐啊
请你们看着我的眼睛回答好吗
长知识了哈哈哈
看着我的眼睛回答好吗哈
你们也健身吗
像乐乐我呀就经常吃一些健康的代餐
代餐不能代替饭哇
你挺会教育自己的呀
细说知识怎么啦
我不好说是吗
今天呢那我也向大家介绍一位
刚刚看跟大家说
说什么呃薏米啊
什么南瓜
紫薯常常作为现在年轻人的代餐啊
我也要介绍几个比较知名的代餐
比如说
刚刚弹幕区里面说的冲儿是哈哈哈
春儿应该是
叫太郎代餐
冲儿冲儿和焦太郎你选一个好吗
你选一个我跟你细说
是你选春儿还是叫太郎太郎
焦太郎九太郎
一米
地瓜干啊警告一次
哼黑皮乐乐警告你吃肉馅的汤圆
交代了曹冲摸象珈乐
抽象我我对了我检讨一下
我好像上上次直播的时候说错了
我说曹冲摸象
我说那个成语说错了
我在这里给大家深深的检讨
曹冲不是摸象哎
曹冲不是摸象的
盲人摸象
曹冲是丞相的那个
我是抽象的那个
知道了吗
曹冲称相
盲人摸象
我抽象哈哈哈哈
哈哈延长文化课是吧
但是我发现我之前
有的那个不对的文化课点
我会跟大家检讨
你看你看最近新学了一个成语
哈哈哈
曹冲是丞相啊之前有一次说错了
我说的是摸象
确实是吧哈哈哈嗯
然后呢曹冲
我先这样吧
不知道大家
我刚刚已经跟大家说了这个成语啊
叫曹冲
称相顾名思义
你看这个成语的意思应该就是
她拿了一个称
然后把这个相称起来啊
下面呢我们通过一个视频
我们稍微了解一下冲儿好不好
对我准备一下有点东西是吧
今天我可是做足的文化课
我还会拿一些我比较
我觉得看起来有点道理的论点啊
什么的啊不是吗
不是吗她称像她这拿了个称
然后称上面有一个像
你看我们上一下 ppt
现在我要严查大家的文化课了
上我们的论句好开始开始播放了
关于曹冲就是珈乐的论证嗯
二者没有同时出现过
这是基本条件是曹冲是子毛
珈乐也是子毛
曹冲和大象贴贴
珈乐也有狼耳朵
珈乐没读过书
曹冲也没接受过九年义务教育
曹冲在三国杀刚出时十分的阴间
珈乐刚出道时
我珈乐Carol求你不要再说了
接下来3秒的视视频我们可以快进吗
我要快进
那
晚上好珈乐
没了
珈乐团播是因为不懂二次元被欺负
曹冲当农民时哦
也经常被队友砸蛋
曹冲很聪明但是珈乐不太聪明
但是曹冲是男孩子珈乐是女孩子
负负的正负负得正
曹冲的爹是曹操是不是很有道理
爹是晚晚哎
不是哈哈哈
那个曹操必须也是向晚
我们我们吹一下头皮
哎呀
怎么被你们发现了
哈哈怎么样
这是我今天找的论点
但是没有细看啊
我就乍一看我觉得说的挺有道理的
但仔仔细听下来怎么
不是
胡说八道啊
就胡说八道
除了第一句
曹冲和珈乐没有同频出现过
这一句是对的
哎呀
听
向晚你们怎么知道这个秘密的
就是我跟大家讲
因为发现大家就说
我跟晚晚的关系很像
损友我们两个都审视了一下彼此
发现如何定义我们是彼此的损友呢
就是从一件事情上
我们俩生活中的一件事情上可以看
是损友不知道大家
就是我和玩玩吧
曾经互为彼此的父亲就是喝奶茶
你听我讲喝奶茶的时候
我特别我到了夏天的时候非常馋奶茶
然后最近一阵子呢一天要喝两杯
晚晚在我旁边
我就拉她
陪我买奶茶好吗
她说忙着呢
没空开团
然后她就不陪我下去
然后我说你陪陪我吧
你再不然大哥就要给你撒娇了
她这个时候她就很怕我
她就很怕我撒娇
你大概就是你这撒娇的样子也不是
是很好入眼然后她说你这样啊你
她就像一个小学男生一样
就像大茉莉形容
她说哼
我模仿喊喊喊爸爸我就陪你去
她非常的冷静
然后这个时候呢
乐乐如果不喊的话
我们就只能一个人孤独的去买奶茶了
但是如果喊的话
你就可以拥有一个
这个拽着这个不爱下去的
小甜心啊
那你就甜甜的说一声
嗯
然后她走走走走走好
然后我们两个就下去了
这一次呢是晚晚占了我的便宜
可是到了拿快递的时候
有这个便宜就能占过来
她就想让我陪她去一楼拿快递
但是我们还蛮远的
虽然有电梯
但是天冷的时候也不是很想动
这个时候呢我就可以把这个
相同的条件下给她砸回去
刚刚说了成是砸鸡蛋
然后我就把这个指令砸给她
这样玩完就会陪我下去的
各论各的对不对
各论各的还挺好的
所以呢
刚刚介绍的这位我们的第一位好朋友
充耳想必大家都已经熟悉了
在今天直播开始呢
也有一首歌要送给冲儿啊
送给冲儿的父亲
因为我去找了我好像没有找到
与曹冲嗯
是我找的比较可能还比较浅显啊
还没有找到与冲儿相关的那些歌曲
但是呢
找到一支和她的爸爸相关的歌曲哈
是的哈哈
你们猜对了哈哈
此叠非彼叠不是啊
也也也可以这么说吧
不是英雄不是不是不是英雄
乌都三国哎呀被你们被你们看透了
那我准备一下今天的第一首歌哇
这首歌真的很容易嘴瓢
好我这边
好了
波波波
是错
纷纷扰扰
我们一起唱
感谢这个伴奏
非常的有画面感谢谢大家
我刚刚唱的时候想跟大家就是一说
别打了哈哈
你们别打了哈哈
是不是好像说是你们说是 mv 的伴奏
对吧没吓到你们吧哈哈
没有想到啊
没想到给大哥整不会了
我也没想到哈哈哈
可能是太太有画面感了这一版的伴奏
我也第一次听那的耳朵还好那挺好的
哈哈哈就是这个伴奏攻击性太强了
卖掉了是的
拿过来你们有没有被吓到沉浸式体验
是吧就哇就好有画面感
必须护我大哥周全
谢谢各位好兄弟
整不会了整不会了
你们不要再打了
是不是
哎呀挺好的还挺有氛围的
我有有点小惊吓但还是挺惊喜的
就是这个伴奏画面画面感很足
画面感给的很足
不要闹不要闹
听我们讲我们就是讲刚刚这首
曹操哈哈哈
是琳老师的然后送给大家
可惜呦
小狼族啊好可爱
我跟你们讲一件很可爱的事
今天和乃琳乃琳在
我俩好像是经那种
声控灯是叫声控灯吗
那个灯在
楼梯楼梯里面有一个声控灯
然后乃琳就说亮
然后不亮
亮不亮
然后我去接她的路上
我听到有一个人一直在喊亮
然后我就接上亮
勾公于南阳
苟全性命于乱世
不求闻达于诸侯
是这个吗哈哈哈
是这个吗
小狼王哎呀哈哈
是的今天因为她她蛮怕黑的嘛
今天就在楼梯接她
然后听到远处就有一个亮
亮哈哈
我还在想
是亮勾弓于南阳还是亮弓耕于南阳
勾弓于南阳
在今天学曹操这首歌的时候
刚刚有看弹幕
有说我很紧张
有一句歌词叫曹操不啰嗦还是不啰嗦
如果我说不哆嗦的话
那么我就不会口红
如果我说不啰嗦的话
我可能就发音就是没有那么自信
你们还会嘲笑我
嗯成本
不一苟全啊
我大哥好有面子
啊我大哥好有文化我好有面子
我大哥我
我不能再读
我不能再读这会弹幕了
这样吧我们聊一点
聊一点关于今天主题的一些
快乐的快乐代餐
大家有没有对我
我们第一次相见的时候啊
你们可能有没有想过
我应该是走一个什么样路线
我应该是一个什么类型的女孩子
这种啊或者是
或者是你可以往哪些方面考虑
你希望乐乐走什么样的风格
这种方向你们有
认识的合适的好朋友吗
有焦太狼
如果是焦太狼的话
那今天有一首歌叫雅俗共赏
哈哈哈
她们说
酷盖是吧
酷盖擅长运动的酷盖很运动型啊
我还我很我还是蛮挑运动的
像是跳舞啊
比较喜欢你可以让我连续跳14个小时
但是你不能让我连续走40分钟跑步哇
不是哈哈
软妹想念酷盖了酷盖是吗
酷盖
你们有没有什么有印象的好朋友呀
土味小狼王哼
什么
姐就嗯
会
大哥的才十四真的可以啊
就是你你在心里
如果真的非常喜欢一件事的话
坚持下去就是非常容易的
大哥喜欢什么样的大哥
很好奇你们喜欢什么样的酷盖的
哇哇
现在遇到了有一个四个字的
我不认识的
酷盖啊
晚晚是晚晚是晚晚是酷盖的是的
没有见过酷盖你想一想嘛
你如果想不到的话
你就按我刚刚给你的思路
有没有什么
特质和我身上特质相同的短发啊
什么动漫里的游戏里面的范里面的
然后什么脑海里面想到的都
行喜欢大哥甄姬什么西门也甄姬
按甄姬是
甄姬是长发
红色的头发她是红色的头发
就喜欢珈乐这样的短发啊
透耳是吗哈哈
哇透姐我觉得
我算是跟那个跟掏掏耳是
大家经常误会的
经常误会的两位小姐姐
小次郎你给我等着哈哈哈
我跟掏耳是经常被大家误会的
因为我们两个都是短发而且
哈哈而且真的有些照片
有些她很喜欢照片我也很喜欢的
在某些角度上我们两个是有一定的
相似性的
曾经发生过一件什么事情呢
王嘉然
王嘉然同学
给给我发了一个假期的时候发二创
她说哇乐
这个好好看
这个好清纯哇
你觉得这个二创画的太好看
然后瞅了一眼啊
我说这个是这个是透姐这个不是我
然后
以我的感觉吧我跟你们讲一下
不知道大家怎么感觉啊
我讲一个我女孩子的感觉
嗯特特是比较清爽的一个感觉
如果说我们两个比较像一点
她就是像秋天
我像夏天一点
不知道你们觉得我的分析
女孩子的审美
女孩子的审美怎么样哈哈哈
小的是这样笑死
你别你别吓小的
你难道就没有找错了吗
嗯
清爽是啊就是一个
有首歌也叫一个像夏天
一个像秋天我觉得就蛮合适的
我再提醒一下啊
不许去不许去皮啊不许去皮
啊
还有谁呀
刚刚看过去了几个我不认识的
还有几个我认识的
但是好像
虽然同为动物但不是很能读
是不是不是很能读啊
零玻璃零玻璃是 eva 里面的也
是
她的头发应该是比我更短一点的吧
头发是更短一点的也很蛮漂亮的
炮姐像炮姐吗
还好吧
我看看啊
真是我到什么时候看
你们现在的弹幕都有焦太狼
你们就这么执着于焦太狼吗
焦太狼她到底跟我哪里像
她跟我哪里像我不明白啊
我跟你们我
我趁这会啊
有一个有个弹幕可能读不是很合适
但我隐晦的跟大家讲一个笑话
员工你会讲一下
就是大家今年春节的时候悄悄我说
乐乐你上春晚了你好像上春晚了
你红衣服那件是哦
大齐娜娜
是吗
娜娜我也她是
大齐娜娜我跟大家介绍一下吧
终于遇到我认识的
娜娜是一个帆
一个蛮蛮老的帆名字叫娜娜 nana
她是就像我觉得她就是刚刚大家说
酷盖是什么样
在我心里呢
娜娜应该就是一个那样的形象
她很像我的姐姐啊
我在出道之前我在给自己暗示我说
加油乐乐
你是一个酷盖
你会成为一个酷盖的
然后就去看了那部
翻向姐姐学习一下
不过在学习的这个过程中啊
也突然对自我有一些自我有一些认识
啊你看过
我不知道啊没关系你不知道你听我讲
你听我讲你听你大哥跟你讲故事啊
我在学习的这个过程中
学习怎么当酷盖
在这个过程中反而认识了自己
娜娜呢
是一个很酷的一个姐姐型女孩子
她还有一个妹妹呃不算是妹妹吧
室友
一个很好的朋友是奈奈
奈奈是比较软的
我常常在想
我现在是不是奈奈然后要长成
姐姐那样
但是在这个过程中
我发现我可能既不属于酷盖
也不属于软妹
好像在这两个
两个之间横跳一样
不知道你们是不是这样觉得
在酷盖和软妹之间横跳学习做酷盖
是的哈哈哈
是这样是这样
嗯
老子哎不是了
然后关于我对姐姐的学习
这个过程中
逐渐对自己也有了一些认知
发现我只要坚持自己
坚持自己就是你们很喜欢的
我看大家有很喜欢娜娜
她确实是
很姐姐很值得很酷的女孩子
就像我接下来要给大家跳一支舞
一个很酷的女孩子
但是呢
在最后呢还有一个很撒娇的一面
来我们准备一下音乐
我要换一只耳朵
我要三二一捏出来哦
哈哈哈哈
软盖是吗哈哈
嗯那我先让我们的谭妈喜先收回去
再开另一个
三二一捏
捏出来了
你们现在知道这是什么动物吗
小魔仙是吗现在知道是什么动物吗
小虎虎耳速来
可爱吧那接下来呢给大家带来一只
酷酷又软软的舞蹈
嗯准备啦
down
we all been master sol take your dad take your dad take your dad
check it out check it out check it out
啦啦啦啦啦
一段哦是最近新学的舞蹈
最近昨天夜里
昨天夜里学了一套学的一支舞蹈
而不是最近跟你们说我一直在舞蹈房
跳舞吗
这就是昨天学习的成果怎么样
怎么样是不是
是不是
哎呀什么嘉然是感人嘉然还是感染
没关系的你们可以催我
这个是昨天拔的
你们也可以催一下
我尽快我好喜欢这支舞啊
疯狂行动
帅帅帅帅
她的
就这样
嘣嘣嘣嘣噔噔噔呀
看到了吗
是小小老虎这还有一个
还有一个狐狸狐狸不是老虎的尾巴
想看完整版哎呀你这样说
既然你想看那我就下次吧哈哈
下次下次
嗯嘉然而至那就妹妹而至
怎么样
这只这只舞好像是大家推荐的觉得还
蛮适合
蛮适合我的不知道这次跳出来怎么样
下次吧啊
新的没关系啊
你看这只是2022年的第一个债
对不对
而且既然我说让你们催我债了
那我肯定会有很有动力学习的这个
哎呀不多不多是2022年的第一个债
2022年的第一个债
你们是听到了喜欢的音乐吗
小乐
这个这个你们等着吧哈
不是狼就是虎
嗯因为我很喜欢
很喜欢小动物啊
就像你们找代餐的时候不是同样找了
焦太郎我真的好不明白啊
我们可以细说一下吗
为什么是焦太郎
她可以是她可以是小灰灰
可以是小香香
我最近还去去看了一下
喜羊羊还找到一个叫紫太狼的
但是我不明白为什么是焦太狼
有没有什么
像我今天的那个
关于论证就要这样关于论证
焦太狼是珈乐的这种
这种论句呢
再多不压身因为大哥喜欢吃香蕉
可是晚晚也喜欢吃香蕉啊
这个不是很成立啊
就是大家都要吃水果吗
因为香蕉因为仅仅是香蕉吗
因为焦太郎可爱
焦太郎爱吃香香蕉
爱吃香蕉的还有猴子呀啊
黑大帅什么
黑大帅
因为珈乐是狼狼
爱吃香蕉的狼是焦太狼是吧
我最近还是看了一下
说其实焦太狼是一个蛮可爱的
她是一个很善良的一只狼
她在第一次
第一次哦我提问啊
杨村你们去过吧杨村你们知道吧
你知道胶太郎见到的
认识的第一只羊是是哪只羊
是黑大帅更像了
不像不像请你请你现在忘记这些设定
忘记这些设定
不知道啊你猜一个呗
杨村的杨村的小朋友哇
你们看过呀
乐乐也很善良哈哈
哈哈娇太郎很善良
乐乐也很善良
所以所以是同一人是吗
仿仿生乐乐也会流泪的
有人说是懒羊羊
然后也有说是
你看焦太狼进入羊村之后
见到的第一只羊
懒洋洋
暖洋洋说暖洋洋比较多
她是在她是在
踩香蕉的时候确实要焦太狼这个名字
就跟她的一项爱好一样
爱吃香蕉
然后在踩香蕉的时候
认识了暖洋洋
因为她们两个都是有一点点
又是善良又胆小的
然后两个人初次见面的时候都被彼此
吓了一大跳
所以说啊大家还是
但是你们你们的记忆力真是好啊
我小的时候
看完这个之后就没什么印象了
就是对里面那些我很喜欢小灰灰
小小的
然后我现在喜欢王嘉然哈哈哈嗯
然后说懒洋洋是懒洋洋是
玩玩几我手机里面有一张图
我给你们描述一下是一个表情包
喜洋洋这样捧着懒洋洋的脸说
你就从那叫太郎吧
就很可爱然后就把它存下来了
小小的香香的
是的啊
是的是这样
最近就是看了一些
假期的时候吗
我不知道大家
寒假必须要一定要做的什么事
我就放假期的时候就
开始上网找一些以前看过的动画片啊
什么的温固之心
能克制赢
懒洋洋你走错方向了
我现在还是觉得嗯
可能是大家就是一直一直在说哇
你像焦太狼你像焦太狼
然后
我最开始好像跟你们说我不是很喜欢
焦太狼因为女孩子都喜欢
女孩子都喜欢
瘦瘦的呀
可爱的呀
然后我现在你们说
自从你们说大哥像焦太狼之后
我现在看焦太狼觉得哎
还挺好看的
细看吧还有点可爱
这么久不提拉姐了担心吗哈哈
哈哈
被你逮被你逮到了是吗
是吧拉姐也很可爱好不好拉姐很可爱
羚羊公主哪个女孩不爱美
嗯
是这样对
有个现在大家说是看久了就觉得
长得其实眉清目秀的挺清秀的
但是啊就跟
就跟今天聊到你们聊到
你们管这个就是相似的叫代餐吧
其实我也并不是这么觉得
虽然说是代餐但是
肯定是大家比较厉害
每次呢
我觉得下次大家遇到这只可以说
我说一下我的那个
我的狩猎我的狩猎这种这种都是
咦发现了一个代餐可以代乐乐
咦发现珈乐新代餐
哎咦看这个好像珈乐这种
其实说代餐
谁哪个哪个
哪个主体来代替另一个主体
都是有一点不合适的
再遇到这种
我觉得大家不妨说去思考一下
我觉得是你们的审美蛮厉害的
你想你可以说
我喜欢的人都有一样的品质
是不是我的审美超
棒的
我喜欢的人都有一个很好的品质
就是优秀
就像嗯
我和就太郎里的就太郎的善良
爱吃爱吃水果
然后和娜娜的酷没错我我是最酷的
我是最酷的
我曾经
我就是为了学习姐姐的酷盖然后还把
她那个娜娜里面有一句有一个非常
非常出名的有一个日语歌
我说我要学习这首歌
只要我学了我就是个酷盖
后来路途太艰难了
我还是决定放弃做覆盖了
正确的啊
是不是然后和透透的
相同特点应该是我们两个都很
都很爱美都很漂亮
是不是
正确的
哎呀我大哥情商好高我好有面子
我觉得也是这样的
肯定是哪个女孩被其她人当做
当做代餐都不会心里舒服的
哎也是你们的宝贝呀
崩她什么崩
我不做酷盖了
不当人了哈哈
是这样曹冲
哦哦我跟冲儿有什么共同点啊
这个我要我要问问大家
我跟冲儿有什么共同点
最开始最开始说像是因为头发
那刚刚那个视频里说她是紫发
我也是紫发
肥狼说的对你说谁肥了
哈哈哈哈哈
因为像你才喜欢
你是独一无二发型是吗
发型难道不是因为她没有接受
你们说她没有接受过九年义务教育
大哥也没有文化
在努力学习了
没读过书好是吧
我现在我要在心里狠狠的
把你们现在说的都烙印在心里
然后激励我
干脆就是跟跟那个人做酷盖一样
太难了不学了我不做酷盖了
嗯
冰雪聪明嗯
春儿会抽春儿会丞相
我会抽象哈哈哈
那趁这会呢给大家
趁这会呢给大家唱一支歌曲
也是我觉得非常清新的
非常清晰的一首歌曲
唱这首歌呢
我要召唤出我的另一只耳朵
另一只耳朵
哈哈捏捏捏笑是我在看弹幕就是说在
召唤出我的另一只象儿台湾戏回来了
嗯
接下来的这首歌曲呢向大家介绍一下
也是我著名
也是乐乐著名那些很难背的词
里面的其中一首
她的名字叫烟雨行舟哇
中国风的这是中国风歌曲的词都很美
很有意境哇
那个就跟一个小时就跟亮
哥公于南阳苟群幸运1万
是我每次在背
我每次在背这些歌词的时候
我心里都在
就在回到了课堂就跟背课文似的
确实好听是吧
那我接下来准备一下哦
言语行舟
我好了
言语行舟谢谢
嗯
谢谢扇子啊谢谢谢谢哈哈哈
完了哈哈哈
谢谢哎呦哎呦
夹到肉了等一下啊
哈哈谢谢晚晚
好好只只擅为闪只闪为不是
人家说错了这是非常美丽的扇子
难道不刚刚不觉得非常有氛围吗
哎再说了
今天人家可是要给你们
找一些合适的代餐饮品吃吃呢
来我们上一下 ppt
首先我给大家找一个
哦我看到我这张表情包了
我待会给你们看
好谢谢晚晚谢谢晚晚
丸子
哈哈有扇子是吧说错了那个是
那个是折扇
刚刚是应该是跳舞里面的折扇
扇子也分很多要懂团扇呐
折扇也有很多
刚刚是折伞哈哈
让我们上一下 ppt
首先呢
向大家哎这个就是这张表情包啊
给玩几的
你就答应叫太郎吧
然后给大家看另一个
另一个是
也是另一对另一对代餐
就是你们相信这个
是她吗我不答应
你不答应
你不答应也不行我今天不下播了哈哈
来老西乐乐
她是谁她是谁
哪里像了我不明白这这都这都能带
然后我给你看这个
这个
这是谁呀
不认识
你认识吗这是这是谁呀这是谁呀
这都能带
短发紫色啊好
她是谁
难道因为跟我有一样的挑染就可以
就可以成为我的代餐吗
你们
你们看的漂亮完全一致
这还完全一致
这就是知性的乐乐知性乐乐代餐是吧
好那我告诉我这张是怎么回事
一只猫一只肥猫
一模一样
你来告诉我哪里一模一样
她跟我哪里像这一只肥猫跟我哪里像
太乐了
就是本人还真是你哪里就是本人
我多苗条
我这个腰我这个曲线她
一个腿都能带好
嗯看看看看哎呀
这这是我的代餐
这这这这这这这一模一样完全一致
哎我真的
这是九太郎的
让我非常不理解
以至于我开了今天直播
想向大家
想向我的黄嘉琪妈妈们讨一个说法的
是这位女士
这位女士
你是谁
你是出自哪部动漫
动画片
意志篇教育篇
她她叫什么名字
狠狠带这都能带真的一模一样
紫的发光
领带耳环
这都是你还用我的视频
你跟我哪里像她跟我哪里像
就是本人笑不活了
你再想想我真的不明白啊
你也有四个耳钉
她也有四个耳环
和宝宝奶昔了
我真的
我想我今天就想问她叫什么名字
你们知道她叫什么名字吗
天线叠叠币这是什么一模一样皮的你
你不仅
你不仅像我你还带我的四个耳环
还有她
这是我今天最后的底线了
我不明白哦
她是啦啦你别掉我
我知道又三句不提拉姐吧
她是谁
吃代餐吃代餐你过来我亲口给你
我亲口给你一个
我亲口给你说一句话好吗
紫色天袍紫紫色天线宝宝是吧
吃什么代餐吃什么代餐吃我一拳
发的小