要爽
还有那种绿豆比黑的水都有好多
好几个月的保质期
两个月两个月不算什么
哈哈哈笑
哦还可以还可以两个芽的月饼哈哈哈
两芽月饼哇
来来来鼓掌哈哈哈哈哈哈哈
白开泡进羊肉汤里
泡一段时间后即可享用
肉质嫩而汤佳
汤香而不腻
可以加花椒加干啊加干哈哈哈哈
大家看到了吗
我们这个小伙伴还是专门配了图
是猪肝的感觉
咽下去咽下去咽来三二一耶耶耶来耶
呼吸呼吸来哈哈哈吸呼哈哈哈呼吸呼
吸
咽下去还没有怎么又吐水了哈哈哈
哈哈哈哈
这水硌牙是吗哈哈哈哈哈哈哈
哈哈水会打人了
这谁咬人
哈哈哈这谁呀不是是
刚才我看到有个一个魂发了一条大幕
她说天啊
这个团五个人凑不齐
一个能把句子给念完整
哈哈哈哈
我这次给你念完整了
我念完了你在外面下一页
这是断错剧了是吗
有没有下一页
来我们看一下下一页
啊羊肉看羊肉煮馍
这个看起来真的非常棒的
而且还会有各种配料
那个应该是月牙烧饼
哈哈哈哈
哈哈哈她们说
她们有人说
读着读着眼泪就不争气的从嘴角
哈哈哈这样把我们不读完好不好
我们给你们看一眼
哈哈把特别是把那张图放大
放到满屏的位置对
是我抢的
每一页只给她们看图片哈哈
我们看一下下一张
小姐姐有没有高清大哥来个特写啊
大一点嘛
潼关潼关肉夹馍菜夹馍
哇加上一点卤水
而且说不要看了
肉夹馍真的会酥到掉渣
哎
而且挑
香你们就可以忽略后面的那个人影
来吧我们看一下下一哈哈哈哈哈哈
没没没有无事发生
无事发生什么呀这是岐山臊子面
哇看起来好棒
我们看一下下一个豆腐泡
哎呀你让我把它看完哈哈哈哈好
让然然细品一下慢慢看
我们慢慢看没关系
怎么豆腐泡里面还有放辣椒嗯
这
应该应该是因为放辣椒会比较提味吧
馋了已经你已经馋了是吧
咽了口口水还有呢
看一下下一个有呢还有四张
下一个
我觉得我刚才跑了
呆滞了肉丸胡辣汤
我觉得刚刚跑了那一下
把我体内的能量全部都给用光了
我决定下播之后就吃点东西
瞧
你看茶了就看茶了
大家有人会念吗
有人会念吗
我可真是你干嘛跟我不会难呢是的吗
人家叫何洛何洛哦
桥面何洛
应该是吧哈哈哈
有汤和洛和干和洛
和乐
还有红油凉皮传统小吃啊
这个会很爽口很爽口不放麻将
竟然竟然嗯
是的嗯我们看一下下一个
那凉皮当然不放麻将啊
麻将是芝麻增高
增高增高
增高
增高超好吃的这是碳水糯米饭天呐
还有表表面各种表表面哈哈哈
奈何只能放9张图哇
这是同一个
同一个小伙伴给我们安好厉害
谢谢谢谢小伙伴
让大家晚上都很馋的晋州啊
根本看不清那个晋高
我们超好吃你们喜欢吃这个吗
因为我很喜欢甜食还蛮喜欢糯米
而且我们可以看到这位小伙伴
就是她有非常详细的跟我
们描述这个口感啊做法呀还配了图
其实不止这一位小伙伴
我们基本上每位小伙伴
就每位参与活动的小伙伴都
写的非常认真
谢谢大家
谢谢
后面还有吗
还有吗我们看一下
我俩为什么站在我的家乡这个特效啊
是不是
我的我的家乡在北京
如果说美食的话
应该数北京的烤鸭最有名了
但是像炸酱面晚晚补一下空
但是像炸酱面来
我不破我又要做到可怜的豆黄豆浆
还好还好还好不行沙发太软了过来
啊豆浆这些也都很好吃呢
来北京玩了哈哈哈不要错过捏哈捏
哈哈哈哈
我们向晚需要有一些私人空间
给她留一点小秘密吧嗯
我也觉得给她留一点小秘密吧
超过而且
而且就是像像驴打滚这种吃的就是
就是她们她这个看豆的来源比较
呃比较比较那什么不太不太好
就这样子说
但是真的很好吃还有晚豆黄
干的吃过有干的
炒肝炒肝炒肝炒肝炒肝
好吃肝豆汁豆汁哎棒哥们哥
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈感谢下一个哈哈哈
我的崽崽
强烈推荐面线糊面线糊面线糊
当早护护堂粉都护好早餐优选
早餐优选随便捡点醋肉
醋肉我没有吃过这个呀
我也没有拿个油条蘸着面线
就是用醋腌制的肉吧
嗯哎我想听
我想听晚晚读一下
我看晚晚现在整个人眼睛就
哈哈哈你看
晚晚平常眼睛不会肿
妈妈看到了宝宝辅食
哈哈哈
牙口好哈哈哈哈哈我念什么念哪里
念念念一下
那个呜哦
哪个油条蘸着面食吃哦
拿个油条加个面线吃哦
开启元气满满的一天绝对的老少皆宜
相信姑娘们也会喜欢的
喜欢喜欢是这种
碳水碳水加碳水的怎么会不喜欢呢
啊我就喜欢这种碳水组合
这个文字真的很玩玩
嗯是的
元气满满的一天
晚晚念的也很元气
我们看一下还有没有
要多吃早餐哇
广东的猪脚浆和萝卜糕应该那个恶搞
对下面是萝卜糕那个就是猪脚浆
这个是萝卜糕
然后说这是随处
这是在家乡随处可见的美食
但是其实并不难做
然后下面还那个
然后下面还还还有写就是自己的躺躺
哈哈
哈哈哈哈想躺在床上躺躺一罐麦
哈哈哈说说谁谁没有关麦
哈哈你说茶一般茶了的萝卜膏都煎的
而且没有什么馅
嗯是的
然后她还说
A-SOUL的大家平时练舞就可以
吃猪脚浆补补身子啊
因为是用猪脚仙大猪了甜醋天黑
哈哈哈哈
好下饭听起来甜黑醋包的所以特别甜
用压力锅包完的猪蹄也是入口即化
还能放几个鸡蛋进去吸点甜醋
哈哈哎呀你毒就毒你吸人口水哈哈哈
姜用的是粉浆
煮完根本不烂煮完根本不烂哈哈哈
晚晚就像这晚晚也可以吃了
我没挤我没挤
那晚晚没有挤晚晚就是饿了
那我们看一下下一个
还有吗我刚刚一直伸头看
然后现在颈椎有点哈哈哈哈哈
好那我们回去吧
好像没有了嗯
我们我们然比想看的图片看完了
哈哈哈哈哈
嗯好像是没有喽
不过我觉得美食这个
如果要是没有办法配图的话
可能没有那么生动形象
不过我们其实也把
泰戈里面大家
发的就是各式各样的美食图片
都已经看了一圈了
还有大家推荐的
我们也都已经存了一圈图
我们一定会挨个
去好好吃的好好品尝一下的
哦嗯有机会多吃
我们看一下下一道题吧
多吃多运动
哈哈想吃蛋蛋没
哈哈哈蛋饿了吗我想吃表表面
我没有见过那个
我只听过表表面对表表面
那我比较想跟你见
我虽然不知道那个字怎么写
但我知道她的拼音怎么拼怎么拼
她就是没有字的
我见过那个我见过她很复杂
有字吗她可能她答一个对对对
啊对哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我见识完有人写我还特地学了一下
但是我想忘我
只我只知道有一个宝盖头有个仔
哈哈哈哈哈哈
我一直见的就是那个就是拼音的版本
哎
回头可以查一下是很复杂的一个字
当心哈哈哈
有人说有人打了针
我以为是下雨了
原来是嘉然的口水哈
哈哈口水落上来了哇
你们就说你们馋不馋吧
我还有看到一个前排提示
水盆羊肉和羊肉泡馍相似
但不是一个东西哦
长知识了这名字都不一样
当然不是一个东西
但是刚才看错法就是会觉得有点类似
所以回头一定要两个都尝一尝
还有各种各样的面
嗯是的
我们看一下最后一个
一提最后一个挑战是今年最期待 a
so 做的事情对第七天了
我们看一下吧
哦你们知道水煮牛肉是辣的吗
嗯知道啊是川菜哟
我知道啊知道哎不是水煮的吗哈哈哈
我还以为我能吃哈哈哈宝贝
那你知道有一道菜叫水煮肉片吗
我知道她也是辣
哈哈哈哈
红油红油
哈哈哈嗯
我们看到已经出现了
第一个要分享给大家的是
今年最希望大家都能够健健康康
快快乐乐的
如果可以的话给五只放个假
让她们旅个游
录个 vlog 啥的也不是不行啦
放过了放过了谢谢放过了放过了
虽然说谢谢没能没能去旅游游
带你们好好休息到了
但是没关系的
以后肯定还是会有机会的
大家应该哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
就是啥也不说了
都说到大哥心里了哈哈
哈哈哈哈
大大哥我喝
喝一口水说哈哈哈没关系水管够
哈哈哈哈
哈哈保温杯的水管够
其她其她都没有嗯嗯对
也希望
大家如果要是有什么好看的东西
多多分享给我们
是的
大家的
不光大家对我们的日常生活状态
啊
包括大家对我们旅游的时候的状态
很好奇
其实我们也非常愿意听大家
跟我们分享
自己的生活
是只要你们愿意
你们都可以来跟我们分享的嗯嗯嗯
我们看一下下一个
艾特我们我们就能看到
是的
你不艾特我们我们也能看到哈哈哈哈
对对
就是有的人是播放量3
啊播放量1哈哈哈看得到的
就刚发的哎就出现了
看见了上面人数
同时有2人在看哎
不是你给我哈哈哈哈哈哈哈
是的
然后第二个是希望A-SOUL今年能办一场
属于自己的线下演唱会
谢谢你的祝福
谢谢你耶
我也很希望呢
是的所以说我们也会为了这个目标
而继续努力
继续精进自己的唱歌也好跳舞也好
各项的业务能力给我狠狠的练
给我狠狠的练
我们都会狠狠的练的我们会加油的
谢谢你们那我们也约定喽
一定要来哦
那我们看一下下一个
喜欢A-SOUL已经成为了生活的一部分了
也无需期待什么只需窒息
只希望黑色的各位能长久的陪伴我们
给一个魂带来欢乐
每天都要过得开开心心的
长久嘚的嘚
是皮肤的哈哈
我就不想不要说这件事情
哎呀我我没有接我没有接
就是给她留个话口而已
给她留个话口人来说
哈哈哈哈
谢谢你谢谢大家
我们也看到就是
好像大部分一个活儿都跟我们表达的
期待都是有关于未来
或者是有关于过去的一些总结
真的非常非常感谢大家
so 一定会更加长久的陪伴大家
而而且 so 也会非常非常喜欢
就是能够给大家带来开心快乐的情绪
我们每天也都很开心
对是这是我们的荣幸
是的我们看一下下一个吧
嗯嗨挑战最后一天了
不知道算不算是成功
so 对我来说是什么呢
梦星光和喜欢你
A-SOUL让有些麻木的我渐渐找回了梦想
能够在野外仰望星空
学会了勇敢的爱与被爱
我希望A-SOUL今年可以站在更大更
好的舞台上为更多人播撒梦的种子
也希望晚晚 ktv 上2.2哈哈哈哈哈哈
谢谢拉姐自己读嗯
拉姐能像贝极星一样聪明啊
啊嗯
你是不是拉姐拉姐一下都是自学啊
比贝极星要聪明的
啊那也没有贝极星跟我一样聪明
哈哈哈改口了哈哈哈谁改口了哎呀
大哥保住直播间大哥会的然然
已经长到1米8了
再换一个什么长到2米8之类的嗯是的
就哪怕最后那
那那两公分也是非常非常难以突破的
好不好哈哈哈
啊20公分对不起哈哈哈我俩都你的我
我的我的乃宝
可以保护好嗓子
并且享受
吃火锅不会被奶淇琳发现的快乐时光
哎谢谢你谢谢你
但其实我现在的
目标就是
哪怕被发现也可以及时哄好奶气
哈哈哈对啊
我还以为你的目标是不吃火锅啊
那不可能啦
就是这种做不到的承诺
就是还是不要用哈哈哈哈
哈哈
我可能不吃火锅我们看一下下一个
两眼一黑两眼一白两眼一白
哦最后一个是慢慢向前走就好
谢谢你们哦谢谢好
那在这个
在这一句话上面再加一个词吧
我们一起慢慢向前走就好了嗯
一起慢慢来
慢慢来别摔跤了是的
慢慢走就好急什么嘛反正时间还长
那我们看一下大家有没有什么
就是想要现在去说的
今年最期待A-SOUL做的事情呢
嗯有没有呢
现在想一想她们可能会说
守住直播间哈哈哈哈
今晚
哎呀我看到一个
想看拉姐跳小鹿乱撞
啊撞
怎么要我开着拖拉机是吗
哈哈哈哈哎呀
哎呀哎呀哎呀凶嘛不要这么凶嘛
她们还说想看大哥再猜一次更不猜了
不猜了不猜了你们好坏啊
哈哈哈我都看会了哈哈呃
希望大家就是今年能够许一些
稍微现实
哈哈哈或者是你们能不能来一点
就是能让我能上屏的什么
就是我们就是A-SOUL的大家呢
现在就是可能最高也才19岁
就什么娶啊嫁什么的
我们都还没到法定年纪
就是当着法学生的面
我们还是做一些手法的事情哦哈哈
哈哈哈哈
想让你们可以被更多的人喜欢
谢谢你们谢谢会有的谢谢会有的
而且最开心的是
大家也一直一直都在坚定的支持我们
谢谢你们哦
大哥的追光者哎呀开始讨债了呢
啊我还以为是
不是我还以为是她那个
她的意思是说我是大哥的追光者是吗
就是大哥是我的光
又当我是追光者大哥是一只麦莱特
哈哈哈哈哈
一次麦麦大哥一次麦喜卡里
因为我打你哈哈哈哈哈
我要嘟哈哈哈哈哈哈哈
还有欠债女团本债还完此事在意
想再多看几次 ktv 回嘿嘿
哈哈哈你等着吧
小伙伴你好
我也想看哈哈哈
想看想看然然来一场吃好耶
耶
哈哈
大哥的单曲
吹狠狠的吹哈哈哈狠狠的吹啊这个
双人成型啊
双人成型后面真的非常非常的精彩
我也很我也很期待后面继续双人
真真的要是打双人成型
后面卡关了
但不要现在上身就播哈哈哈哈
大家恭喜爱上
不要是什么都可以发
什么都可以发你看这单曲我都
不要有顾虑
好不好
让我们看看大家新的一年的愿望
好不好是的
丹姐我都会说
哈哈哈哈哈
丹姐丹姐
现在是她的生平
哈哈她就是怎么说这个
这这个舞都会
嗯可能没有机会开了哈哈哈哈
直接把主吧只要只要她不开
我就不会有就是嗯
落选的可能哦
这样子想看晚晚多弹弹电吉它
小伙伴你好
我也很想想看晚晚多弹一些电吉它了
电吉它电吉它太太太那个电吉它
了不太适合这么这么甜蜜的直播
哈哈哈
然然和晚晚合作的甜美过滤呢
谁正谁正谁正呢
雪正呢雪正呢
哦对了然后
然后还把她的那个画
笔抵在我的后腰上
威胁你给我把写完整
哈哈哈威胁你把全部都一起写了
把你的所有给我在现场在现场
哈哈哈哈
乐乐不理我啊
乐乐乐乐都不配合我哪啊
就是就是晚晚晚晚诋毁去处威胁你
然后我就抵在晚晚的啊
威胁你这个我跟乐乐说
来给大家给大家再演示一下
其实是这样子的
当时我们也是这样一排人坐在这
然后嘉然她拿她的那个画笔啊
她经常拿用她的平板画画
会有的画笔吗
她突然提着我
给我把把填满填满过去
那个就是写完写完写完给写完然后
回来哈哈哈
哼
哼然后就说结果贝拉也把手抵过去
底下珈乐要小结果珈乐哈
真是天呐这帮人好幼稚
珈乐就不理小朋友哈哈对啊
就是挨揍的姐姐们都好奇怪啊
但我们这不叫两肋插
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得没有什么问题哈哈哈
想看乐乐的裙子
小伙伴你好
我也很想看
但是乐乐其实这条就是裙子
是呢
而且就是我可惜是你泳衣的裙子
没什么的会有的会有裙裤
我也想我想看那种
就是可以裙摆飞扬的那种裙
子我也想看我们都想看嗯
是那我还想穿长裤呢
哎那我
那我还想有一身适合跳舞的衣服呢
哈哈晚晚呢
我也是加1想要短裤吗
加1 想要长裤吗加1
你怎么啥都想要哈哈哈哎呀
小孩子是这样就是想要想要哈喽哈喽
想要
想要想要新的一年都过得开开心心的
而且想要新的一年很多新衣服哈哈哈
好啦
那我们这个这个题目大概就聊到这吧
那大家晚安哦
晚安我等一下
哈哈哈
哈呀大家是不是以为我们真的就
结束了我也以为我也以为 mc 忘记
没有没
有然后你把手抬起来
哎进去就刚刚刚
刚刚我就下意识的跟了一下
然后晚安啊我说晚安
我我看上去哎快点下意识
下意识要跟一句做个好梦
然后我抑制住了
不能这不是梦
我跟你们讲在A-SOULla
只有乃琳会看世界
剩下几个人
我说晚安她们正在看晚安你们知道吗
哪有如果我的 mc 我也看好不好对啊
我的 mc 我也看好不好
只有 mc 会看
就是我们的各位 mc 都非常非常努力
非常非常专业
真的当然还是辛苦你了
你当然最最多了
辛苦辛苦辛苦辛苦哈哈
哈好啦嗯
你们是不是以为我们的内容就结束啦
不是哦因为就是在过去的一年里面
大家真的有就是有非常非常温柔的去
嗯给其她人Ellen啊
或者是去做一些二创之类的
真的让很多很多人都知道了我们
我们觉得大家真的是又温暖
又好的一群人
所以说呢
我们 so 在这里也要做一个挑战
这个挑战叫做7天推荐一个魂大挑战
好我们看一下
七天
嗯这个简单一个魂
嗯是的
我们就是我们要回答的
列表已经列在这里了
那接下来我们也会一个一个问题的
聊下去
首先我们聊下第一个吧
好呀嗯
那我们就是
给一个这个图片的特写给大家
再详细看一下第一个的内容好了
嗯第一天是给一个伙讲一个笑话
笑话
你支棱起来了是吧准备好了
哈哈哈你支棱起来了你想到了吗
我不用想我的脑子里全是哈哈哈哈
我对你们说
我在家就是放假的时候
在家闲的长出了蘑菇
我就把蘑菇煮了吃掉了
中毒了去了医院
医生说我中的毒是好孤独
是没有你我好孤独
她把自己煮了
我好喜欢这个呀哈哈哈我
自己煮了
啊天呐她把你把自己煮
她把她身上长出来的蘑菇
出来的蘑菇出血了
在我的画面里面
晚晚现在已经在这个大铁锅里了
哈哈哈哈
铁锅炖了哈哈哈
再来还真是来呀
被炖的时候就是还喜羊羊
喜羊羊我又要被炖了
我可以吃我不
你是我的灰太狼大叔哈哈哈
焦太狼
二叔我来接
的话了你俩不要在这吃
我也想到了一个
有一天有一个兔子
嗯哈哈哈也把自己炖了
有有一个兔子掉进了一个箱子里
但是出来的却是一个鸭子
为什么呢
为什么呢为什么呢
因为
因为这个箱子里面有一个变压器
哈哈哈哈哈哈
那她需要是只兔子吗
哈哈哈哈那为什么是只兔子呢
是只狐狸不可以吗啊狐狸不是老师
是变压器就是那个变
就是变变粗变组器变
不是不是裤子是五腰的问题
裤子不是特别洋气
跟流动变阻器没有关系
加拿元男生的骗子 you know
我觉得好孤独比较好笑
我觉得我也觉得好孤独哈哈哈哈哈哈
有没有人
有没有人来挑战我的好孤独
我不挑战你的
我给大家讲一个笑话
普普通通的讲一个笑话
我的天呐哈哈哈哈
问大家一个问题啊
请问愚公移山的时候要唱什么歌
一闪一闪亮晶晶
闪电都是小星星
你这个好土我早就知道了
对对对那那个呢
哈哈
之前啊之前有一次直播里面的一个梗
这个是什么梗这是
大家如果你的梗啊
徒弟我给你留几封薄面啊
谢谢你哈哈哈我是不是变瘦了
我裤子拉往下哈哈哈
哈哈哈哈
朋友们
哎走了大家不一定要躲到镜头去
哈哈哈哈哈
哈哈
好想包袱想包袱
你们不要cue吗
不cue大家在看我脑袋
你们不要cue大家都看不到吗
那你没说你没说你
我都说你不是
你自己走上前头
哈哈哈哈
那人家就是瘦了吗那能怎
么样
啊就是呃这是一场直播里面的一个
哈哈哈哈哈
就是呃
就是如果知道的话
可以在
那个弹幕里面说一下是哪场直播哈
因为我也不是很记得了
就是你们知道什么动物最不能惹吗
嗯兔子
哪个兔子是拉姐
是星星因为她敲凶的
哎好可怕
好凶啊然后就是在那场直播里面
然后乃琳猜了一个队长疯了我们可以
就记得呢
看一下是哪场直播哈哎我就不说了
我就不评价了还是那场直播啊
就是这这师徒二人也有一个名场面
是干无可干
为所欲为哈哈哈
一心一意
一心一意这是个故事吗
这是一个故事啊
珈乐我的超人
你们知道我为什么喜欢穿一些紧身裤
吗为什么不管是我的团服啊长服啊
还是我日常的一些衣服
都很喜欢穿紧身裤
为什么呢因为你是萨克斯
不只是萨克斯因为
我不是推荐给一个魂的吗哈哈哈
一个玩具不是谁的最好笑
为什么要凭这个大家我都不好笑吗
好笑哈哈哈我的不好笑吗
好笑哈哈哈我我讲的是什么
算了我真的是哈哈哈哈哈哈
解压期哈哈哈
还是忘了我是哈哈哈
她说的我心情不好了你不要逼我
来来来我那个不好笑
我那个不好笑
她们说拉姐提裤子最好笑哈哈哈哈
哈
原来是这个最好笑你们
你们看着镜子
然后提一下裤子也很好笑
哦一定要记得旋转提我们看一下
第二个是哈哈一句话夸夸一个魂
她又掉了
哈哈哈赶紧趁现在赶紧趁现在
一个一句话夸夸一个魂从谁开
特写特写
你好美
太平洋都是我为你流的口水哈哈哈啥
呀
哈哈哈哈哎呀哎
来土了是不是我也有那我也有来特写
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
不要让我再看见你们啊
不然见一次喜欢一次
哈哈哈哈哈
我觉得这个才是笑话哈哈哈就是
哈哈哈哈哈哈
你是一块巧克力
乖巧可爱又美丽
哈哈哈
啊哎呀妈我们
我们好像已经到第二天了哎
哎哎哎哎哎
我们难道是快一个魂吗哈哈哈
她们怎么还在耍土啊她们
她们什么网络延迟
来嘛来来夸你们
就是吐吐完之后我们来哦哦
我们来点文艺的好不好吐吐吐吐吐
吐吐等下你先等她们把吐刷完
不然
不然她和你说话她们又要吐吐吐吐
吐哈哈哈
没有那么有延迟
哈哈哈哈哈哈
颤抖的手
嗯哼
这个世界美好的事情不多嗯
立秋傍晚河对岸吹来的风嗯可笑起来
甜的要命的嗯你哦
哎就是除了除了血色和月色之外
你是第一第三种角色
谢谢谢谢
谢谢来吧
就差你了
你这个还要大的好的厉害了
你们别动你记不住别动
别动啊别让我的丘比这
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
再来一次看看看
看看一下等一下等一下等一下哎来
来来来回回去哈哈哈
镜头准备镜头准备好好
你这个孩子笑啊
打打扮准备打扮准备啊好
哎哎啊哎可笑
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈
让我的让我的让我自己打扮好的
你们别动
别让我的
哈哈哈哈哈
好了我宣布你的最土
哈已经土到说不出话了哈哈哈哈哈
还好吗哥哥们
朋友们就是这个事情就是一鼓作气
你们知道吗
就是爱摔散而去
现在已经结了
还在说话了
裙子裙子整理一下等我们整理一下
哎呀我们仔仔的衣服
没有没好那好好了好了好了
好了好了
你要不要平复一下再来一遍哈哈
宝贝 3比6消除眼泪就在这吧
别动了镜头好不好哈哈哈
第三次嘉然丘比特之箭
你们别动
找一找找一找镜头在左边哈哈哈
她在在她坐了一下镜头
哎哈哈哈我都说了当然老欺负我吧
你们不信就难看
因为然然刚才说了镜头别动
这是我的可爱小恶魔就拿出来
我不也要来抓我
然然哪像小恶魔呀
你们别动
别让我的丘比特之箭上票了
啊啊
这镜头配合的好好哦
怪不得这首歌才一直是斜着的
原来是有设计的我天呐
因为斜线比较长
嗯厉害厉害这个哇
真的很棒
我觉得她说是史诗级的拉近
我也觉得好厉害嗯
什么拉来哈哈哈哈哈哈哈
哈
真的是够了
够够够了
她们说第一次接房间从前收到刚
然后反应不对
接完了之后右手又变了一次
哈哈哈哈哈哈哈哈
你你你这个绷着脸呢
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
fc 别上来了扣下长分哎
但我觉得我们这个第二
第二天的已经做的非常好了
就是我们我们是
把第一天和第二天融合起来做的
你们看刚才的两个板块
我们做的都是既有谐音梗
又有就是口红
而且还认认真真的夸了人做的多好
来给自己做呀对呀
第三天我不好说谢谢
哈哈哈哈
哎呀第三天呐
来吧朋友们一个魂儿们
一个魂儿让我们印象最深刻的一句话
想让大家猜一下我们可能会说什么
大家就是在盗墓
就是跟我们心有灵犀一点通一下
是的
大家大家记得就是是
我们印象比较深刻的对对
你们想想你们都干了些什么
让我们印象深刻的说
哈哈哈
你好歹我非常好奇就是乐乐现在在在
就脑子里面第一时间能想到是什么
我呀即将大醋坛
她们有一次在跟大家一起看我的代餐
我的代餐就是那个唱大奔钟的女人啊
然后她们大漠刷了一句
她唱的比珈乐好听哦
你说她唱的比珈乐好听
你们看着珈乐这大眼睛比我好听是吧
哈哈哈哈哈
求你们了
啊你看下我的眼睛
再说一次唱的比我好听
哈哈哈不好意思
没有人哈哈
不会的哈哈哈哈
是吧哈哈哈
换下一个
换下一个人换下一个人
下一个人下一个人
我啊我
现场快我我我印象最深的就是有一次
也不是有一次就是我发动态说
啊今天好冷啊
大概就是这么一个意思哈
我本来是想表达说
哎呀好冷啊
但是想到贝极星
心里面就暖暖的想到一个魂哇
整个人都温暖起来了嗯
但是呢
评论区就告诉我冷了别叫被急性炎哈
哈哈哈哈哈
怎么说呢
大家真的是有的时候你们看你们看
哈哈哈哈哈
可以啊哈哈哈哈
她们都知道哈哈你呢
拍大腿这个你呢哈哈哈哈
不行我我要认真想一个这种说
像这种场景
要给一个伙们说的话要煽情一点
让我想一想煽情啊
哪个大的感动一点的我最感动的
就是之前
就像上一次你们不是说
对我最印象深刻的一句话是那个
第二人第二人在哪里吗
其实我最印象深刻的也是那一次
就是我那一次哭了
然后一直喊着我说今晚人在哪里
然后大家都说通过通过通过
今晚人在这里
通过通过通过通过你个大悟
真的是哈哈哈女王老是破坏我的妻子
我还说我哈哈哈哈
啊哈哈哈哈
晚晚晚晚有一半的节目效果都是
哈哈哈都是因为顶外人哈哈哈
对啊人真的
我们真的就是这个相辅相成好不好哈
哈哈谢谢大家
谢谢顶外人也可以
我我印象最深的
是
是各式各样的
称呼
就是哇嗯什么
你看你看你看
哈哈这是什么呃
老公相公官人老婆妈妈女儿
呃乃宝嗯
叫叫叫叫叫仔
叫叫仔我替你叫叫叫叫仔
我觉得后面两个其实都还好
然后主要是前面那一串是吧哈哈哈呀
你以为音量小大家听不清是吧嗯
然后还有什么就是留言什么什么
什么原因啊什么的
啊哈哈哈啊你刚说什么没有
然后还有大家什么
跟她说话我想听我解释
哈哈哈不能再重复了这个
包括大家发的任何形式的弹幕
我都觉得是非常的印象深刻
我刚刚有说什么吗
我没说什么呀
宝贝你怎么反应那么像人
你印象深刻的一句话是什么样
哎呀既然问我了那我就思考一下吧
因为一个魂记得很清楚的是然比缩面
对不对那然比就告诉你们
然比以前
最时刻就是你们喊我好好吃饭
嗯嗯然然也要好好吃饭对
后来然然也经常叫一个馄饨好好吃饭
因为然比之前说过
有一次是一天喝三杯奶茶
然后一口饭都不吃
哦嗯好好吃饭哈哈哈哈哈哈
王嘉然吃代餐是吧哈哈哈王嘉然
我知道了来
你给我好好吃主食
王嘉然认识王嘉然奶茶是选择
吃饭是生活哈哈哈谢谢哈哈哈
谢谢大家
我们看一下第四天的
用三个词来形容一个魂
这个还是要好好回答一下的
那何止是三个词
我用千言万语形容你们
能给你们写个小作文
哈哈哈天呐
这简直能写明天我就要看到2十万字
不行
我跟你讲你马上出一本书马上出版
好吧看我动态最多能发多少字
我联系你一下
直交出版社赶紧出出来我也发
大家大家记住啊
记住啊记住啊
乐乐刚才说想看动态最多能发10字啊
嗯
学啊那这样好不好我先我先来形容吧
好呀就是嗯
我觉得如果要是用三个字来
三个词来形容一个魂的话
应该是呃
温柔然后浪漫
嗯然后善良
因为我会发现就是一个魂们
经常能盖到我的一些小的仪式感啊
或者是我的一些小的彩蛋啊哦
是的对就是
对于藏彩蛋的人
最开心的事情就是自己藏的彩蛋被发
现了所以说我真的觉得大家是
既温柔又浪漫而且又善良的一个魂
谢谢你们哦
那我们下一个谁来呢老姐我来呗嗯
就是刚才乃琳也说的就是
我也经常会藏一些小彩蛋之类的
但是大家都有发现就是很聪明
哈哈哈所以第一个词是聪明聪明
然后呢
然后
哈哈哈然后还有就是嗯
比较勇敢哈什么都不怕哈
怕了的话别叫别叫哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
来怕了就来抱抱
哈哈哈不怕的也来抱抱哈哈哈
第三个词呢第三个的话就是嗯
温柔被说了就是知性
嗯哦都很懂事大家
啊怎么啊怎么大家都这么温情啊
那我说一个
然比经常看到的嗯
因为然比经常聊吃的嗯嗯
形容大家就是吃货嗯
这然比一样嗯嗯然后超级贴心
贴心怎么说呢
虽然贴心跟吃货两个完全不搭尬嗯
因为我经常在冬天的时候光腿
然后你们也说我要穿裤子
是然后大家也说我不穿裤子
求求你穿裤子
嗯真的很贴心知道了
知道了下次再说哈哈哈哈哈
哈知不道了
然后还有一个词的话嗯
用哈哈会不会有电
还好吧这是一个可爱的 c 很可爱这个
但也经常这样子形容我们
憨态可知都是我们憨憨小
憨憨这是人必得三个词哦
贴心啥吃货吃货哈哈嗯
那接下来我来分享一下我的三个词
嗯第一个词是我在直播间经常遇到的
贾老师掉我哈哈哈哈哈哈哈
上乐这个花苞就不一样了对哈哈哈
以前啊单播平均下来每场掉2至4次
从那个最高一场掉过了6次
还有一次大家说我被掉了然后我说啊
我读啥了被掉然后我把那个
被调的读了一遍
然后又被调了哈哈哈
我跟你讲你下次应该做一个图表
就是把你被调的趋势给做出来
环中环中环
对各种领域以前是别的领域
现在竟然我说一部动画片我都能被调
所以我第一个形容词是钓鱼嗯
第二个词是夸你们的啊就是嘤嘤嘤
就是夸夸哈哈哈
啊嘤嘤嘤就是很很会撒娇吧
然后我
我也很感谢就是有一段这样的感情
大家都可以放下一些东西
然后在彼此面前非常轻松的一个非常
自然的状态去撒娇呀
放下包袱来嘤嘤嘤是的
是的然后第三个就是
哎第三个真的要夸夸
就是大家真的是很
哈哈哈哈哈哈
来我我帮你我帮你乃宝宝
来老师再来两只手哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
一个活都是很厉害的人哈哈哈哈
哈天呐哈哈哈
哈哈哈
我说我说我说我说话好的
大家不要关注这种就是小细节哈哈哈
接下来是晚晚的小细节形容一个魂
啊我这有三个词
我刚刚就是听大家讲的时候
谢谢你们啊给我争取这么多时间
我已经充分的想好这三个词啊
是非常中课我相信大家都会的事
你说不用怕哈哈哈你们不会赶紧不
着急哈哈哈
第一个词
十万个梗知识
为什么承不承认
一个魂们
说真的就是
不管是我们抽啦速度再快
我们知道的这种什么
呃一些互联网热词啊
都没有我们的一个魂知道的多
嗯嗯然后
大家也经常会在直播间分享给我们
偶尔调调我是的排行榜里
我们两个就是并列榜首
啊哈哈哈哈
这是10万个梗知识是什么意思呢
就是钓鱼廓形
哎哎哈哈哈没有这个意思
没有这个意思
我是真心觉得
就是大家知道的这些东西都很多
啊然后就是网感很好
嗯
是的然后第二个词就是冷笑话大权
嗯谢谢你们
只是因为我偶尔讲了几个冷笑话
然后就是非常喜欢冷笑话之后
大家就经常跟我分享
你们自己找到的一些冷笑话
而且甚至有
以我们 a
4的5位成员为原创的一些冷笑话
这超级厉害
真的我希望我家大姐
能写出这么厉害的冷笑话
如果要是更厉害一点的话
写出一些热笑话也可以
好第三个词
口水咽一下慢慢来
咽了好兄弟
好兄弟对不对
好兄弟这个词也非常的中克
好兄弟嘛
就是有的时候呢给我一拳哈
我给你一拳之类的哈哈哈哈哈
都是很正常的心情好正常啦
偶尔拌拌嘴啦
大家就是嗯
你傲娇一下然后我
直白一点啦
对的好哈哈哈哈哈哈
有这就是这样子
也希望
大家就是可以继续和我们一起轻松
快乐的主播
这样子的好兄弟是呢
嗯跟朋友一样
是的那我们看一下下一个吧
到第五天了
第五天
第五天是一个活做过最暖心的一件事
我感觉这个其实
就可以顺着往下量哈哈哈哈哈
你拿你拿就是我
我可以理解你拿错了
但是拿错了把自己吓成这样
哈哈哈因为我没有发现
应该动的鼠标动起来哈哈
哈哈哈不好意思
因为我刚才拿了大拇尚品的鼠标
然后突然开始乱画
我把我自己吓倒了
没事没事不用关注这里
嗯我们我们继续往下聊
我觉得这个我们可以
就是顺眼就往下聊下来
那我先说吧
就是我印象很深的一个伙
做过很暖心的一件事情
就也是我会说大家温柔啊
善良啊之之之类的原因
就是有一次直播的时候
我无意中提了一句
我那那段时间睡眠不是很好
然后那天下播之后就有好多好多
一个活就跟我说晚安
然后大家也是从那个时候开始
就是养成了
经常来我的评论区跟我说晚安啊
还有各式各样的
那段时间会有各式各样的如何入睡
然后入睡的小妙招
提升睡眠质量什么的
然后我还看到就是就是有人有人发
这些
这些方办法真的都很管用我直接就睡
就停了哈哈哈哇她好厉害哈哈
她好厉害
我也觉得好厉害
哈哈哈没了哈哈这些小妙招一点都没
哈哈哈哈哈
哈然后我就我就一条一条翻评论
然后一边发评论一边学
然后我一个一个尝试
我又觉得大家分享给我的小妙招
我一定要每个都尝试完
你真的看对
其实我一点多就已经开始困了
这是我一直睡到三点多
睡完了睡完了你该如何好好睡眠睡觉
哈哈哈一点
睡大哥你一点困了就一点睡好不好睡
不行我一定要全部都吃完哈哈哈
不过讲真
大家的小妙招都真的都很有用
就是后来我的睡眠质量真的明
显好多了
谢谢一个很闷
就到现在当我睡眠质量不好的时候
我还是会翻
翻去看一看
就她们真的很厉害
总有那些就是很神奇的小妙招
你知道就是我不是前段时间过敏了吗
对吧嗯就
而且当时刚发出了我过敏的那个消息
然后大家就已经
当时还不是还没有说我是因为过敏
才那个生病的
嗯就是大家都已经猜出来了
好厉害而且她们甚至都
能猜出来是因为什么样的原因过敏的
哦好厉害就很厉害
虽然我自己也不知道
就是对因为毕竟拉姐过敏东西太多了
就是过敏人也只能测出几十个这样子
然后就是
就是大家会在我评论下面给我备注说
是就是过敏体质要怎么怎么怎么
注意什么地方要注意什么
什么什么东西写的超级细的
然后还有很多就是一
医学生的一个魂
她们就会告诉我就是
呃什么东西容易过敏
然后哪些东西里面
就是含有什么什么东西哇
就全都告诉我
特别特别细致
而且
哎反正很厉害
反正很厉害总之就是很厉害
总之就是很厉害就是很厉害
就是无时无刻不在关心着我们
就是嗯
对非常感动非常暖心反正是受益匪浅
对
所以说一个就是感觉到是大家关心我
让我觉得比较暖心的一件事情啊
要开始可能
上半年的时候
去年上半年的时候
之前
大家一直没有在游戏室里见过乐乐
然后呢就皇珈骑士还有一个魂
大家就会逗我说乐乐去播恐怖游戏
去和拉姐玩那种什么
什么什么什么加三个字
还有某些四个字的
很多那种四字的游戏
嗯
到后来我到了今晚我是对我的那个去
玩游戏是有一些顾虑的
然后后来是
还是去玩玩游戏之后
就像那一期主人播出之后
大家虽然非常非常非常开心
感觉哇了
我的小软妹我的小狼王终于
哈哈哈哈
小软妹太软了
被陈妈吓傻了大家当时笑的很开心吗
还说我唱歌是什么自我检讨哈哈哈
我怕不怕了
到了下播还有后面的时间
我在
评论和私信里看到另一个方向的
大家说在玩那个游戏的时候
因为心率是大家可以看到的
是我们播放的
150斤对大家感觉我的心率
正常情况下比
比平常人是要高一些的
而且对于一惊一乍又觉得
可能会对我的身体会造成一些影响
所以大家
尽管是很想看到乐乐玩恐怖游戏
很想让她去吓吓我呀
但是后来考虑到为我的身体健康
竟然就来劝我你不要去玩好不好
哈哈哈你不要去玩对我就觉得好
嗯大家真的都很关心我们
我们是都有看到的是的
嗯
其实有的时候就是想让大家一起开心
开心对呀
然后如果你真的就是难受了的话
马上就会来关心你
这是的是的
大家其实大部分时候还是在开玩笑
嗯
那晚晚和然然呢嗯
太多了但是我想
没关系你说
我能不能说冷笑话哈哈哈
可以你说你说哎呀
大家都开始温情起来了
但是我只想跟大家说冷笑话哈哈
就是就是我
我这之前不是只
直播的时候跟大家讲冷笑话
一开始大家都说下雨了
下雨了嘎嘎嘎嘎嘎
后来发现我是真的
真的就是被这个冷笑话逗得笑的不行
而且就还有我的那种笑声
合集什么什么之类的
后来我每个发动态
或者是我的那种什么一些切片啊一些
呃视频底下全部都有冷笑话
真的嗯谢谢你们是的
这么久了
还没有发完
还有新的原创
谢谢你们
给我的生活增添了真的很多乐趣
而且还会有那种灵感
嗯是的
真的好厉害
是的主要是还有那种
就是拿我们五个人原创的那种嫌疑感
对什么贝拉然后没了我就推了
然后怎么加
就是贝拉为什么害怕像我哈哈对
反正这种真的谢谢你们谢谢你们
就我也知道有的时候冷笑话确实是很
大了但是你们就是
哎知道我喜欢就是找来给我
看什么什么之类的
嗯谢谢真的很感谢大家
大家有认真的记住我们每一个喜好
是的那然然呢言笔是
因为确实事情太多了
挑一个小一点的事情讲吧
嗯啊就因为少中见大哈哈哈哈哈哈
怎么样好好好来然然气哎众所周知
然比裙子老是
不太按照自己的想法去走
我跳起来了哈哈哈哈
然后刚开始跳起来的时候
因为偶像包袱太重了
然后就是
不知所措然后大家都
挡在我面前然后让大家不要看不要看
然后后来
我整理完回来之后然后就看到大家
就说我闭眼了
我闭眼了我不看我不看这样子的弹幕
那就觉得大家好可爱哈哈哈
大家真的都好可爱啊
我闭眼了我闭眼
我没看我没看我没看我没看
哈哈哈哈
真的就是经常会被会被我们一个魂
就这种小事情上面的
尊重啊或者是互相的
双向的这种平等啊什么的
这真的会被感动对真的很可爱
就是我上次还刷到一个艾特我的
就是我上次就随口说了一句
我说大家
就是过年期间不能老待在家里面
要多出去玩玩
然后可以遛猫遛狗遛海豚什么的
哈哈哈这是小的了
养了乌龟怎么办
我说你把乌龟顶在头上去遛
然后还真的真的有一个魂顶在头上
去了乌龟
啊好太阳对吧
哇真的好厉害
一个魂特别可爱
谢谢我们的一个魂谢谢大家
谢谢大家
啊这样子啊
问一下就是
对比出真知好不好嗯
一个魂们
认识我以后你们有比以前更开心吗
有好多人都说爱上了冷笑话哈哈哈
那四舍五入我就等于你开心了
保持你这个角度很帅
对你别动你别动哇
这个角度好像好像还是起
快给她拍吧
你别动你别动你别动别动别动
我好神奇哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
你说我说让让她好生气
我问你们一个问题
我还以为你叫矿泉水呢一个会在吗
在吗
然比在你们心里
是猪猪吗
哈哈哈哈
你们都笑了
哈哈哈你是你
啊你是我跟你翻译一下啊
就是那个一个魂
嘉然想问你们
就是你们是不是真的觉得她傻
哈哈哈哈啊
所以原来猪猪在你心里是傻的意思
是吗没有啦
我跟你说
我早就破解了猪猪的秘密哈哈哈
其实猪猪就是觉得我们可爱
然后哼哼哼之类之类的
其实她们说猪猪不是真的在说我们傻
没关系自信一点我们很聪明嗯
真的很棒猪的智商挺高的这样是的
还有那种就是什么鸡毒猪
就是那种还会计算的还会有文
还有文姑猪对
反正是很厉害
叫灵蜘蛛这种不是对不起
我脑子里面想到是猪毒鸡
对不起哈哈哈
很严肃的
这话对不起对不起对不起对不起嗯
但是猪猪的智商真的是很高的
很厉害的
我的话其实我就是很好奇一个活
一个活我
我真的非常非常好奇
你们为什么总是惦记着让我害羞
或者为什么总是喜欢看我破房
或者就是非常惦记着让我玩恐怖游戏
就这个事情她真的困扰我很久了
但是想不通啊想不通解答一下
哭闹还是思考
是个难题
啊
你让我
哼你让我说我就说
你说我记住了我想问你答啥
你也是笔记本到我啦
我问一个正经的问题
亲爱的骑士妈妈
你们真的是把我只当大哥吗
有没有什么别的什么特殊关系
你们今天可以告诉我
我可以接受我心里
我是
你们也知道我的尺度还是哈哈哈
哈哈
哈哈不是
不是你这声妈妈都已经教授了
你们各论各的
是不是就是问大
家只是把我当兄弟吗
只是哦
没有看到傻瓜哈哈哈哈哈哈
你们不是一直把我当女儿养吗
哈哈哈哈
哎呀哎呀别闹了
你叫还是想叫她
哈哈哈我来我来我来啊
我问你个正经的问题
就是
我
发脾气的时候会让你们感觉到厌烦吗
啊我感觉我脾气还蛮大的就好
这口就好这口哈哈哈哈哈哈
然后然后她们要问好拉姐骂我
哈哈哈哈
还有什么拉姐骂我后面哭好请求
不会啊那我就继续发脾气了哈哈哈
哈哈哈哈哈
那我
之后再发脾气你们就不可以说我了
哈哈哈说好这口
哈哈
陷入沉思的向晚陷入想到了吗第三题
哈哈哈现在这个这个
哈哈哈哎宝宝个人了
我们要最后一题了宝贝
这题不行就过
对老师说要拿下题的分呢哈哈哈
我们今天的最后一题是
最想为一个魂做的一件事
哎那这个其实很多
哎就是可能有点分不出来罪
我们就只能就是现在
现在立刻马上想到那件事情三二
1我先说好
就是我想要
我想要就是
可以不是不是
就是想要再再有更多更多那种线下
呃可以和大家见面的机会
然后你们在下面哈哎走哎走
我们在这边一个会一个会一个会
是不是超级热血
是的
我真的我真的这这对我很重要哈哈
真的真的就是嗯
你说老姐我我想跟大家一起飞上天
然后肩并肩哈哈哈我要去摘
一起去摘星星
哎呀好浪漫呢哎好浪漫呢
我是现实主义
然后贝拉是我是浪漫主义的
嗯是希望就是因为之前看到一些视频
然后大家一起在线下活动中合唱的
一些对线下最
好的那个是
什么军训拉歌
我一直想在现场跟大家一起分享大家
一起大合唱对
真的很想见大家
就是很重要嗯那我的话嗯
既然线下被大家说的差不多了
那我就说一些线上的吧我希望我
我希望能够在直播间
嗯其实也包括线下
给一个伙们带来更多的小惊喜
还有小彩蛋
哎这这我翻译一下就是那个
一个花啊好好解读乃琳啊
乃琳的小心思
乃琳就是一个猜不透的女人呢
那可不
我要做你们猜不透的小姑娘
哈哈哈哈
然然呢你可以说一个
不大不小的好呀
你说
早睡早起好好吃饭好好好哎
能不能再加一个穿上裤子
哈哈哈哈哈
不要了你们几个先给我穿上
我穿着呢
我们在室内戏感露出来我也穿着呢
啊你看不见我的心裤子
这还有腿环呢
你你你
今年这群姐姐真难带哈哈哈
今年这些姐姐们就是比较嘴硬
是这样子嗯
那我们
今天推荐一个魂大挑战也做完了
一个魂对我们来说真的是又棒又好
又温暖又重要
对你们真的很棒
谢谢大家
对我来说很重要
谢谢2022年我们一起加油吧
那接下来这首歌
是要送给你们的名字叫做
星星
来吧
哎呀
因为太安静所以呼吸
呼吸声音有一点大的没关系
大家晚安晚安
哈哈晚安哈哈晚安
传说的誓