you
yeah
we
oh
don't miss arms bA-SOULk oh
i
two
哈哈哈哈哈哈
耶这个大号默契
今天也是很默契的A-SOUL呀
大家好晚上好晚上好晚上好
大家好我们哎等一下我戴个耳塞
哈哈哈
她听不见我的声音大家好我们是A-SOUL
大家晚上好
哈喽
大家好我们我们先准备一下坐下来
然后再跟大家做自我介绍吧
好好
坐下来比较准备一下啊
这海啊
这沙滩这云啊这不见了的火烈鸟
火烈鸟火烈鸟火烈鸟呢
哦哦
我们玩笔的火烈鸟呢
最近这个就是
舌头啊确实是有一点点不太灵敏嗯
少了一个耶
少了一个耶哈哈哈
没关系等一下去拿她们说好齐哎
是吗是吗
狠狠的练了让她们哈哈哈哈
哈
哈哈
啊为什么最近我总是跳完舞了
就会流点小鼻涕
因为冷热温差
对因为冷和热她那个
好了好了
刚才我们懒驴说了
我们坐下来之后要做自我介绍啊嗯
那么我们还是从然比那边开始吧
哈喽
哈喽大家晚上好我是嘉然Diana
谢谢
啊关注嘉然顿顿解开谢谢
哈哈哈你怎么了
你怎么了你怎么 logo 是 logo 不能少啊
好就像我的 slogan 一样哎爸爸哎嘛
大家好我是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播耶
哈喽大家晚上好
我是黑色的乃琳Ellen哦
下一位哦
晚上好
这里是开了珈乐黑色的Vocal担当
欢迎大家来
到直播间来我们下一位
好帅气啊哈哈哈哈哈
看到了看到了
嗨大家好
这是 a 组队长以及舞蹈的那贝拉
大家可以叫我的英文名耶
哈哈哈哈
虎虎生威是的哈哈哈
小虎爪啊
嗯我也觉得小虎爪就很可爱呢
我们我我我们
我们今天呢来到了我们的海边
然后大家应该也有看到我们今天的
直播标题
应该应应该是叫7天推荐一所大学
是吧我不确定啊
我有那么一点点不确定对吗
是吗是是吧
我来直播前我还去狩猎看大家发的
哈哈哈那个好吃的
然后
呃大家应该也有看到我们官号有征集
在过年期间
那个征集了大家一个
就是相当于是一个打卡的活动吧
嗯7天Ellen a
so 第一天是什么样子
第二天是什么样子
第三天是什么样子第四天有了有7天
哈哈哈你们谁还有一条瘦到7呢
那我不我要省略一下哈哈哈哈
然后一直有到第七天
呃那我们呢
也有在过年期间
去看大家探个联发的内容
哈哈哈我们基本上过年期间啊
还有我们放假的那几天啊
我们基本上每个人在家里都会看
我还看到好多好多人跟我们分享吃
我喜欢第六天的好吃的
哈哈哈哈
我也很喜欢
可看到我立马煮了一碗泡面
就不该在晚上看那个
越看越饿
第六天是我看的最痛苦的一天哈哈哈
好像这下被看光了
哎没事嘛
发出来大家就是要多看看的
对啊
今天就诚邀大家跟我们一起来看看
嗯然后
包括今天呢也有选择一些
大家小伙伴们参与的
然后发出来的内容
但是呢我们五个是不知道
就是挑选出来了哪些的
随机的
随机选择不要害羞哦不要害羞哦
多看看哦
看看嘛看看嘛
害羞应该是因为自己
知道自己发了些什么
哈哈哈还好吧
现在害羞
是不是稍微有那么一点点的晚
来不及了
嗯那我们一起来分享一下吧
我们看一下我们的投屏
啊
丢将
会在谁哦会在我们的头上
嗯
现在大家看到的是A-SOUL7天推荐挑战的
全部的内容
然后
大家每一天都有参与相对的内容吧
大家有参与吗
应该有参与的吧
然后我们征集还有挑选分享的内容
是按照天数来挑的
那我们先看一下第一天
关注 so 的时间以及原因
我们会选择哪些来分享呢
看一下
关注A-SOUL的时间以及原因
包括我们今天也会有弹幕上屏哦
今天弹幕上屏
在我手里朋友们哈哈哈哈
八点能上的晚晚读一下哈
8月份北到塔尔玩家引流关注
哎呀这个引流
谢谢粉丝哈哈啊
感谢A-SOUL陪我度过天使
也彻底治治好了皮
皮哈哈哈这里治好了哈哈哈哈
你最近不要因为在学粤语歌
就这样子说话
我想喊你弟弟
我像广大粤语地区的就这样子说话
这样子我像广大
说说粤语地区的小伙伴们说对不起
我不应该这样子说话
哈哈哈哈就是哪里在
哪里这个人哦
写了原因之后
你看她的尾巴都翘到天上去了
哎呦天
呐哈哈哈哎呦学几句粤语歌了不起啊
我应该是
哈哈哈哈哈哈
广东人真的不不不不
这个治好了 ptsd
让自己更关注自身发展
而不是把精神寄托在其她人或事情上
应该是或吧
应该是应该是哈哈哈哈哈哈
没发现娃娃看得懂
没事没事你们都随便写我都看得懂
嗯嗯没关系
然后我们看一下下一条
这个是8月份的
关注过来的小伙伴
下一个
哦
谢谢
哈
哈哈哈哈哈哈
好那就那就有
请刚才那个小蝴蝶读一下吧
哎小蝴蝶等一下哈哈哈哈哎哈哈哈
帮我们小蝴蝶处理一下她的翅膀哦
哈哈哈哈
刚开始我就知道只是做嗯
路人改变固有印象的契机是今年 bml
在现场的时候周围有两三个哥们啊
一直不是很活跃
直到 a s 上场的时候
突然就活过来了一样
当时就起了好奇心
真正路人转粉的时候
是而是认认真真看了一场跨年直播
从那时就真正粉上了谢谢谢谢
谢谢来忍忍忍忍三个哥们儿哈哈哈
三个三个什么哥们儿
哈哈哈哈
哥们我最近还是会
一点天呐动作的儿化音啊
你终于不是哥们对
就是像歌儿这种词还有乃琳教我那个
感感恩假音哈哈哈哈
这是大概就是谢谢大家的意思
感感恩贾淫
就是我是没想到你每个调都在
我意想不到的成功就行了
好不好就是意义
就是讲究一个意义意会哦
只可意会不可以有请感感恩佳音
感恩贾怡哈哈哈感恩贾怡
好谢谢天呐好标
准语言天赋了这阵哈哈哈哈哈哈
哈
来大哥说句话
大哥看弹幕的哈哈哈哈哈
大哥正在好好的筛选
因为今天晚上
就是要有有很多弹幕上屏
和大家一起分享
论起论起语言
这边没有人可以战胜的了我大哥
哈哈哈大哥
待会就给你读一个有含金量的
哈哈哈哈
不要太吓人了
我们看一下
给等来
哈哈哈哈
大哥如果要是能错一个字50啊哈哈哈
认识 a 杠 a
不这不能哈哈
这个不认识是吗
认识 a 是吧
是在刷某音的时候刷A-SOUL的
首播的时候
那几个这个开始不是很好啊
我自己呢对于这个次元不是怎么了解
我也是
当时感觉很好奇的情况下就点了进来
然后呢就看完首播
你没事吧
应该有看完吧
她还在怀疑自己有没有看过首播
虽然到现在呢
当时的首播已经忘记的差不多
后来也错过了晚晚和然然的首播
哎不是等一下晚晚和然然的首播
然然不是第一个首播的吗
是啊你怎么错过你错过的有点多呀
哈哈哈哦
她的意思是
错过了晚晚和然然的那一场首播
我俩就是双人的第一次啊
这样子很多人那次对哦
然后因为也不知道有这个东西
当时看完
哈哈哈听懂一个昵称
一个昵称对对是的是的一个昵称啊
会不会是因为我刚开始看的时候
就有粉丝滤镜
不会你错
你已经看了我们首播
你不会再有时候粉丝滤镜了
你都已经看了首播只能说是期待拉丁
是的是的
哈哈哈然后呢
后来就在评论或者是其她的地方
知道了这个地方
然后就下载过来看
哈哈哈哎是的
等下就找到了老家是吧
请问一下就是怎么我们这是什么
什么密码
是不是就是
别的别的地方这个东西哈哈哈
就是在就是暗号在美丽的枝江啊
就是遇见了五个美丽的姑娘啊
真的谢谢大家这是我们之间的默契
大家都懂的
回家回珈乐是的
也不知道
在什么时候对A-SOUL越来越喜欢
但相信以后会更喜欢
那说明你现在不是很喜欢哈哈哈哈
我发现了这么甜
你现在是不是不是很喜欢我刚一笑
别把她吓跑了
这位小伙伴你这个地铁有点
你这个天给的不是很行啊
你不是很友善的哈哈哈
你给我出来哈哈哈
这个地方那个女团是不是
大哥算了算了大哥算了哈
哈哈谢谢大家关注我们
我们会努力让大家更喜欢我们的是的
我们肯定还是会努力
但是这个小伙伴
哈哈确实是有一点这个
啊她是想刺痛了我们哈哈哈
好我们看一下吓一跳哈哈
相信以后会更喜欢的好好好哈哈哈
来这个来解读吧
五月偷小作文发给男朋友
她说听说过好想做嘉然小姐的新号
哎于是什么时候有
想做嘉然小姐姐的心啊哈哈哈哈哈
一不小心
看多了哈哈哈哈哈
一起来了解兴趣的是然然念小作文
好好吃饭
决定关注是小向晚系列
哇哇她真的太可爱了哈哈哈谢谢
哎呀是那个我
我的身体很有魅力的哈哈
哈哈小夏娃系列可不止那一条呢
有很多条
希望大家多多关注小夏娃系列
我叫哎妈妈哎妈笑我是A-SOUL的笑
我希望大家多多关注笑
我也关注我们身边的其她四位姑娘
我们是A-SOUL来自枝江谢谢哇
说了一段贯口厉害厉害
我现在已经不会害羞了啊
是的就是哎晚晚你知道她们说
乃琳手上有向晚使用手册
你知道哈哈哈哈
是手上又不是大腿
哎呀你不要再摸我的大腿了
难道是我的身体很有魅力哈哈 no
上半身有很明很有魅力吗
哈哈哈哈
啊我还这么大天呐天呐
直播呀直播呢
你真是你再这样动手你就让她失身了
哈哈哈哈哈哈
掐死她命运的后果等
等等等她就是
就是大家解释一下
那个镜头在离我这么近
那个镜头给我一个全身的镜头啊
等一下等一下等一下
来来来给我一个全身的镜头
是说不是后不音的那个
是
不是她是说我就是想听
就是干湿干湿分干湿分拉的
哈哈是这样子的大家好
我手上有一瓶水
这是没有不知道的声大
跟大跟大家看一下
这是真的有一瓶水啊
啊大家听到了吗就是是真的有一瓶水
然后刚才呢
晚晚她因为害羞了她把手往回一伸
然后我这个水呀
就洒在了我的小腿上面
所以是三点水的那个
那那个意思啊
就是
所以说大家在喝水的时候要注意一点
我知道她误会的是哪一个
然后然后千万千万就是不要
就是这这是我们的汉字博
大精深哈哈哈对
就是同音字比较多吗对
真的没有玩谐音梗好吧我都没有想多
我是你的钝角
哈哈哈两脚气
我喜欢一步是男的嘿
你们知道这个笑话吗
哦不好意思我插个插句话就是
就是如果要是你
半夜睡觉的时候脚出汗了
然后热然后你可以使用一样
东西让你的脚凉快起来
你们知道是什么吗
凉脚气耶
别走啊乐乐哈哈哈乐乐
乐乐乐乐
乐乐气的直接跑到皮皮皮后面去了
不是
我知道错了我要面壁思过哈哈
哈哈哈两脚气怎么了没关系啊两脚气
哈哈哈哎呦两脚气就很就很凉爽
就是很好笑呀
我知道乐乐一笑我真是乐乐好笑乐乐
乐乐一笑不喜欢我的乐乐
这是魔术我教她的
对
我让我们停止这个话题好吧
我看一下下一句
好嘞好可怕哈哈哈
谢谢大家
这什么这什么看不见吗我看不见啊
我是眯眯眼都看不到
哈哈哈我是因为阿草我也看不到
所以现在对阿草很有好感
我还是觉得她好可爱箭头
啊哎哈哈哈哈哈哈
哈哈
傻了宝贝
傻了宝贝哈哈哈傻了宝贝啊哈哈哈
有时候左手跟右手她会打架
也许大家都知道
就像左脚跟右脚会打架一样
哈哈哈就是嗯对对
对于这条不做评价好不好
对于这条就是
具体到底是不是征集来的
我们也不做评价啊
怕什么为什么总看一下
小怕死怕
可能是因为心虚吧可能是吗
可能是因为心心虚吧
我们好像就是这个征集的没有了
我们看一
下大家会怎么说现场的
对一
大家现在
嗯好像
关注点都不在这个题目上哈哈哈哈
好了好了
我问大家
如果要是没有及时参加我们的那个
太多活动的
要不现在
在直播间跟我们分享一下
关注A-SOUL的时间
以及原因吧
对我们的一周年
然后所以乃琳正在弹幕弹弹哎
要说我的话我是当时
so 刚开播就喜欢上了的哇
真的好好好嘞
我这算是算是老粉
我算是第一批的谢谢你
哈哈哈哈哈
你别再喷出来哈哈哈哈哈
你看我们两个没有灵魂的走回来了
我想起大家就经常看到一个
那个评论区的句式
什么什么手
手拨上过剑哈哈哈
我给我的手拨上过剑呢哈哈哈哈
说还有还有人
还有人在然比的切片下说
哎这个切片真的切真不错
可是你为什么没有关注嘉然
哈哈哈哈哈哈
哎呀真好
哈哈哈哦
我刚刚好像看到好多就是害羞小向晚
小向晚系列
真的有好多好多小向晚系列过来的耶
真的谢谢
谢谢大家
看来大家都都都被我们的害羞赞同
就是顺便大家可以多多
关注我们身边的这位乃琳Ellen啊
没有她没有这么多小向晚的
没有她没有这么多小笑话哈哈哈
我乃琳你干得好
没有她没有这么多小笑
我们谢谢我们来把
小向晚的
这是我第一个人
我是一个人的事啊
你辛苦了奶驴哈哈
你干的好意外呀
一个人把这么多小笑啊拉扯大
哈哈哈哈
朋友们朋友们哈哈
哈哈哈哈哈
我这做
干啥不该做呢爱情我能做吗哈哈哈哈
大家好
这个人身上有我的使用手册哈哈哈
这是今天谁的直播间这么倒霉哈哈哈
咱们可以让乃琳一秒钟
就是蜷缩自己的身体
我可以直接破房子
哈哈哈好了美女不要这么做
这么丑的姿势快点美女疼啊
美女你的脚破掉了我的手美女
你脚脏脏
哈哈哈哈哈哈哈
我今天直播为什么这么混了哈哈
你上的鼻涕我我带上
不是大哥大哥今天是珈乐的直播间
哈哈哈哈哈
那我知道了
我知道了我会守住我的直播间哈哈哈
哦哇刚才划过去划过去一个
从今天开始关注哇
那你真的接受程度很高
哈哈哈谢谢谢谢谢谢
谢谢你真的非常感谢好的谢谢你
永远欢迎新的一个魂嗯
是的你的视力太差了
好多都很厉害呢嗯我我看到了
但是我来不及划上去你
我是你的手不够厉害我来好的
我看一下经典语录啊
什么小小的香香的
你摸她上面了
哈哈哈哈哈
啊哎
那那那我好像我好像也看到一个
被嘉然直播说明对
没有了那好像是男性上次哭了然后
啊然后她们就老说嘉然在直播间送面
还有还有有人说是我的同桌
每天都俺给俺Ellen大哥
就是Ellen珈乐对不对多好呀
有没有让你听她的红色高跟鞋
请问这个小仙女同桌她的链接
哈哈哈
我们我们珈乐的芒种也很好听啊
还有很多许多歌都可以多听一看
还有你的成语
还还有晚晚的 love boy 爸爸没有
啊加加乐啊
你们就是那个同桌吧哈哈哈
这就开始Ellen上了
那不好说就是大家都可以是同桌
对如数家珍
天呐5月份
我刚看到一个就是5月份在
在一个漫展的门口
然后因为买不到票在别人的直播间
哈哈哈还有这个
哪里大家
因为这个百人的希腊神话故事关注的
那是因为我在讲希腊神话的时候
一直都在
就是强调就是耕种这个的重要性
然后呢就是可能
因为大家也也觉得就是劳动很光荣
所以说就感谢大家的关注吧
好不好就是也谢谢大家认可我
我我讲的希腊神话谢谢大家嗯
还有大家开心的这个
被大家的可爱吸引来的
哎呀是说谁可爱啊是说我们吗五位
是说我们可爱吗哦可爱哎对
哈哈哈我超可爱哈哈哈哈哈哈
我超可爱
忘了你的粤语吧
白老五哈哈
好了我们上频上的也差不多了
我们看一下下一题吧
下一题我们看一下第二天
大家的打卡内容是
分享一个黑色的表情包
那我觉得这下会很有才
我最喜欢的环节到了我跳了好多福
谢谢大家
我今天刚发了一张图在群里面哈哈哈
就是那个就是那个
就是那个
哈哈哈哈
那个就是那个哎不要哎
大家不要跟大家说这种就是
我们直播间的大家听不听不懂的那个
那个跟大家
那个跟大家明说她姐发的是一个
就是火柴小人
然后抱着
抱着抱着就是火柴小人
抱着大雷狂亲的那个
抱着达峰服的乃琳狂亲的那个
就是也可
能
就是大家只是比较喜欢那个羽毛的配
置好多人都没有见过
说上次还有还有染染发的
还有还有然比抱着乃琳狂亲的吗
然比的你们见过吗
兄弟们见过吗
啊我还见过乃琳抱着然比狂亲的哈哈
哈哈哈哈因为我的这个预支比较高
所以都被略过了
还没有看到就是不好意思啊
那那不好意思我看到好多哈哈哈
我要看大家发什么的哈哈
我也要看我
说不定我还能再收集一点哈哈哈
哈哈哈爷
这个是我12月份最喜欢用的表情包
我也是谢谢
我也超级喜欢这哈哈哈哈哈哈
我每个月都有最喜欢的表情包
你存着来
每次大家跟我讲话我听不懂的时候
或者是就是犯错手卷啊
哈哈哈哈哈哈
笑一个我看一下笑一个哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈
拉姐北大扫拉姐
为什么北大扫
这张这张图很喜庆我也喜欢用她
我还给她提了字呢
我批了过年哈然后发给给我发过
发给爸爸妈妈呀
发给你们不合适也怕因为会挨打是吧
哈哈哈哈
我们看下下一个
我觉得下一个应该是乐乐的
哈哈哈哈
哈哈好可爱
王安吉你知道吗我这个是在模仿你啊
啊
哈哈哈哈哈哈哈
我的牙口没有大哥的牙口好
大哥这个就很可爱哈哈哈
我还我还以为乐乐的这个是
这是什么比较深色的小狼就是哦
原来在模仿
我们看一下然然的
哈哈哈哈哈哈旁边是广东
黄昏我太喜欢了好可爱
为什么我没有这个我想要这个问题
来了是玩玩笔玩豆把我给
抬起来的还是我打的那个打气筒
你上她那应该是
应该是你打的打气筒的
仔细看看你别笑
我根本没听见阿姨笑
她们又要刷问号了
没事我听到了一些安抚不了的东西
没事没事
你先重复的机械运动没什么不知
知道了会变得不幸你
你你听神话听的怪全的呀你哈哈哈
没事不用管她你
你聊你的宝贝没没有聊完了要可下
可可惜了我们俩
我们俩的注意力都被弹幕吸引走了
没关系我只是弹幕挺好的
乃琳给你说的就是
我跟我跟你说三秒钟
她们就会开始刷问号然后哦
真的耶哈哈哈
哈哈倒了倒了倒了倒了倒了倒了倒了
来吧
我们看一下下一张下一张应该就我的
哈哈哈 abcd 一对吧
哇
这不是咱们两个双播的那个性感
哎哈哈哈
感觉看起来不太聪明的样子哈哈哈
要不然怎么会变成表情包哎
so 的姐姐们真的是
腹泻在腹泻明天再来了
不知不觉被大家截了这么多表情包
哈哈我们家偶像暴富
没关系你们多用一用好不好
用的时候一定要说
这是A-SOULok
小韩著名使用哈哈对
就是用的时候一定要先打个括号
此表情包来源于哎呦
好好玩然后每每每周什么时候直播
就是欢迎大家关注
那这样子打的字也太多了吧
阿秋
别打扰了她
别打扰了她安静
不要打扰别人打不要打扰她
阿秋不要给特写
不要给特写打不出来呀
哈哈哈哈
气死我了
哈哈
哈哈好好好
还有下一张北还有下一张北还有吗
我们看一下
看看
啊看来看来是直接到第三天了
那就没有了
第三天是
问大家
A-SOUL成员让你印象最深刻的一句话
嗯哈哈哈对吧
有一点害怕我也是我我我
在我在这个的评论区看到很多都
不太方便在直播间和大家聊
聊到这个话的
哈哈哈是的
没想到我我我也就是
说过很多不不不太不太适合时宜的话
怎么又在等
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我把目光聚焦到贝拉在脸上
给个特写
快点快点快点
贝拉在等喷嚏啊哈哈哈
直播的时候如果喷嚏打不出来的话
那么偶像生涯就会
阿秋
她打完就去打你一下完哈哈哈我
我我可以逃走
我在这跑步仓库
哈哈哈就很奇怪为什么要看我打喷嚏
两次了两次了两次都没打出来
哈哈你要打你先打乃琳是乃琳
一个劲的往那边探头
然后我们俩就被吸引过来了
哈哈哈发生了什么好吧
你们四个半斤八两哈哈哈
你们三个半斤八两
你们两个半斤八两
我们啥也看不到我们半斤八两
哈哈哈那以后你就叫半斤我就叫八两
哎呀小军哈哈哈哈耶
耶哈哈你们两个一起
哈哈哈我觉得我觉得大家如果要是
今天今天回答这个的话
就是
A-SOUL成员让你印象最深刻的一句话
半斤八两哈哈哈哈
不要这样不要这样
这样我们俩的知名度会下降
我们看一下大家认认真真的发的这些
知名度
万一以后人家说A-SOUL有2个人怎么办
叫半巨额八两不都是嘉然和笑话的吗
可以来可以差不多7 bt 乃琳
马云说没关系
我们之间有一个人会就行了
会啥呀会啥呀哎呀仔细说说呗
会吃火锅详细说说出自什么地方呀
哎呀这个嘛就是嗯
当当时的声线呢还是 hello 大家晚上好
我是A-SOULd 乃琳撩不动的那种是吗
哈哈哈对
就是喜欢唱歌跳舞和看你们撩不动我
没关系
我们之间有一个人会就行了哦哈哈哈
下一个下下一个下一个我要着急了
我跟你们讲这裤子裤子结了还咬人呢
我跟你说什么狐狸是犬科我告诉你们
人
我不咬人我的嘉心糖都是很有用的人
我一直在说这句话
我也不知道什么时候开始说的
记不记得还记得我吧
记不记得本来就是伤心的伤
就是记不记得什么
其实我也记不清楚
完了要是下一个就好是我的
不要不要不要不要不要
不要不要我记下一个很差的哈哈哈
很差的哈哈哈好
像啊系列已经浮现出了第一个哈哈
我记性非常非常好这是我真的记不住
sorry 哎呀
那那那这个当时是发发也不是不可以
这是什么时候
啊可以问一下乃琳因为当时她也在嗯
然后呢这个事情呢
就是这个这个发发也不是不可以了哦
还
还还成为了我们晚晚的就是一个 slogan
是关注关注也不是不可以啦
哈哈
真的不记得吗不是那好就是有一天
略好下一位哈
哈哈哈略略哎
如果想
请大家可以看一下小向晚的切片
谢谢大家
我们乐乐的我会一直在
即使流言蜚语开成海哇
这句话真的好有文化
放到现在来看看也是非常的有深度
这是我啥时候说的哈哈哈
你这要开心的比个心
应该是应该是6月2号回来的时候
6月2号回来的时候
然后也面对大家有很多情感
也不知道该怎么表达
大哥憋了两个月
然后就说出这么一句话
还可以现在看来也不是非常的羞耻
其实你是
很有诗意很有诗意挺有诗意的
以后我也多说点这种有诗意的是的
是的
免得到时候就只能接种翻翻脸不是吗
哈哈哈哈
就是掉掉掉
就去研究一下
怎么用最简单的文
字组成最有诗意的句子
哈哈哈是的
差不多两个月没说的话
都在这一句话里了
我还挺喜欢的嗯
来看一下下一个吧嗯
画好茶哈哈哈
哎呀哈哈哈你最有文化你的话最多
哎呀各位各位各位贝极星们对不起了
哈哈哈什么呀
看一下是什么话哎
来吧看
怎么给生日的时候
给生日的时候讲的一句话啊嗯
来吧来纪念一下
我看不见呀
哈哈哈不是给拉姐特写是干嘛的哈
哈哈来哈哈
哼
我不会直播
我只会唱唱歌啊跳跳舞唱唱歌
但是大家一直跟我说加油
我也就坚持下来了
当时我还记得就是拉姐
说的时候眼眶含泪
然后鼻子眼
肿然后那个时候已经把眼泪擦掉了
并且已经好像已经把那个叫什么
纸巾给扔
掉了哈哈哈她记起来了
她开始害羞了
她开始还是还是不要跳啊
哈哈哈
no no no no no no no no
但是我现在我现在会直播了
并且大家一直在跟我说加油
谢谢大家
哈哈哈
谢谢大家就跟我们贝拉说过了多少
加油哎太多了真的
我也非常好奇
就是大家如果要是让大家现在说
立刻去想
我们说过让让大家印象比较深的话是
no no no 哈哈哈哈
我就说吧
那那那那
大家现在可以在弹幕上面发你
你现在你觉得
我们会让你印象最深刻的一句话哦
智商的奶奶正在弹幕上屏
你弄弄弄上了吗
我上了没出现
为什么没有出现 no no no
no no no 有延迟吧哈哈哈哈 sorry
sorry sorry
声音太大了哎
还有一个
我们起点我们是A-SOUL
哈哈哈乐乐乐乐
再再来一遍来乐乐预备我们杯子哎
哈哈哈那边有个杯子滚下去
我们乐乐真的非常非常非常的努力对
所以我们腿上真的是有水杯的啦嗯
对双向的奔赴
抖抖不会过期哈哈哈小小的吩咐
不会过期
哈哈哈水母也可以
是的水母也可以有梦想呀
哈哈哈
我刚刚看到了一个就是关于乐乐的啊
我有她们有乱刷的
我们五个人谁都没有说过乌鸦坐飞机
哈哈哈我告诉你们
不要乱刷乐乐乐乐乐乐我要我要跟你
我要跟你啊
上一个就是皇家妈妈们的
一个祈愿
妈不是大哥
请你背诵一下你的第三条新年愿望
发财
你指的是是发财那一条妈妈吗
哈哈哈哈哈
哈哈
哈
这是啥来着是
守住直播间哈哈哈哈
不是不是不是向晚的吗
对吧你是不是也感觉我以为是你的
手坠直播间
谢谢你终于看见了我
每个努力也成员
一直在默默的努力守护着这个直播间
我的梦想就是守住你的直播间
请新的一年
所有的一个魂们跟我们一起加油
她的眼神真的好真挚
好坚定啊
我刚才有上两条
一个是然然当时说的吧
好好吃饭好好吃饭好好吃饭
好好吃饭好好
吃饭还有一个是来自晚上的
来不许说她
哎
哈哈哈不要
不要乱说好的好的好的啊
还有还有还有一个来自向晚的
1万人
哎呀人家在什么时候哭了吗
不要冷清了
她说这句话前还哭着说裹面那塞那个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我还在直播里面
就是我还在我单播的时候模仿了
然后这个人就直接冲了进来
我走我就把
那个香蕉丢到垃圾桶里去
你再也不要吃
你不配吃我给你留的香蕉
哇哇哇哇
看那个名场面
我的奥特曼哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哎呀好了老伴
哎呀人家就是比较感性吧
就是眼泪比较多她说她说买梨
哎呀哎呀哈哈哪
哪里也是大小姐啊
大家都是大小姐都是大小姐
她们不觉得我是她们的傲娇大小哥
哎呀好多啊都是都是都是都是
都是美女都是 lady 都是你啊
哈哈哈好了我们看一下下一题吧
哈哈哈哈哈
哈完了我的妈干嘛老上呢我的那个你
们发生的印象太深刻了谢谢大家
我们第四天呢是用三个词形容
so 任意一位成员
我们看一下征集的内容吧
三个词
温柔善良哎为什么不数名啊
这是三个人吗
一个人一个三个人吧三人嘛
温柔善良小恶魔可爱捏
我觉得是然比啊完全符合呀啊
我觉得不是很符合
人家怎么会是小恶魔呢
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈我跟我跟大家讲就是
只要只要只要拉姐
察觉不到然比就不会是小恶魔
只要只要就是 a
送里面滤镜最最深的是谁是这个人
好吧是的是这个人是的
是的就是嘉然
不管说什么她只要说拉姐
然后拉姐姐
她都不用说
真正的笑哈哈哈
哈哈哈
哈
你欺负我的时候
我下次一定要录下来
然后把这个视频
后再拉着床头给大家看
么么哒哈哈哈哈
你要叫我的魔鬼师叔我看见过你们俩
是一次打架
一次打球
但是说的是打架
你这个眼睛里面的打架是指打架吗
就是就是呃
打架
就是在五缸揪头发就是动手动脚的
然后我就说你们怎么了然后
一个就是然后就是
就是现在你是然然然后她说
晚晚就懒过
然然听我讲完
然后晚晚就懒过然然说说我
其实我们感情可好了哈哈哈是的哎
就是其实我们有
哎没有吧
我的新年愿望是什么呀
我怎么不记得有这一颗长脸
我都发誓太热了
这个是你是潇洒哥我是黑大帅
你是懒蛋蛋我是懒羊羊的宠物哈哈哈
我是懒羊羊
这是你的宠物
哎你不是我羊驼村的宠物吗
哦对啊
你俩
你俩各论各的没关系
好不好谁叫谁主人都可以
真的就是好了好了你俩自己商量哈哈
不要说打架这种话
这点事情不要在这里商量
不要抄小的
跟大家分享一下
就是同居生活的一些小秘诀
就是什么啊
因为为什么只是同
大家一起生活在一起吗
因为我们五个住在一起
不是同居生活吗
是我也没反驳
那你说什么啊好
就她多想了我没有哈哈哈她没有
她多想了
我没有
就像是如
如流云水如云似水呀
冷暖自知冷暖自知大家都要
先就是包容彼此
然后我们就会很快乐的时候在一起
管好自己呀
哈哈哈哈
因为经常有人
比方说我的话我就会觉得很冷啊
她会觉得很热
然后大家就是看见空调也不方便
好之类之类的哈哈好了好了
我们看下一个题目吧
冷暖自知
我们看下一个看下一个词是什么吧
下一个词是冷暖自己啊
全能队长我猜出来了是对了
哈哈
哈哈你好聪明啊
哈哈哈哈哈哈一根本猜不出来队长
全全队队长是队长哎
我就不一样了
我是从第二个我是第三个
哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
而且就是有什么评价吗
就是你不要说话
第二第一个第二个词我都承认
但是第三个词我不承认
我还以为你要说很中肯呢
嗯我也第三个字
第三个词我很认同
应该是这种句式才对对
我觉得很中肯了
不要学我哈哈哈
因为你法律师傅你讲
师傅你讲哈哈哈哈哈
给我们仔仔吓得哈哈哈
你看你给我们仔仔吓得师傅您讲师傅
我汉派克制的师傅您请讲
我忘了我讲的哪来的
那个大智若愚师傅
我们看下一个好不好
没事没事没事开心不用不用没事
下次等她打喷嚏的时候缓过来啊对
哎下次我怕这种人
我知道哈哈哈哈哈
哈谁呀猜不到哎哈哈哈
哎傲娇难道是我吗
哈哈哈对
就是这个乃琳啊乃琳是我们
就是队里出了名的傲娇
因为她总是不好好讲话
关于这一点我跟就是探讨过很多次
探讨过很多次
我说你有事
你就说你不要绕来绕去那么多
叽里哇啦跟我讲一堆
我都不知道你要让我干什么
是那是委晚那不是傲娇了哦好好好
我爱你哦
她不是委晚她就是废话多哈哈哈哈
话多每次打字
都打一道出来就打一点出来她说什么
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
没关系我跟
王嘉然可以容忍你的这些小毛病啊
小习惯对
大家知道了
这个家真的一定要有五个人你知道吗
就是就是这两个是一个极端
这两个是一个极端
我是中立就是喊两个人完全忍不了我
两个人可以忍得了我
我属于中间哈哈哈
谢谢大家
非常感谢我和晚晚互相忍不了哈哈哈
非常感谢大家
我们俩真是超级短的哈哈哈哈好啦
下一个下一个我知道是我了
啦啦啦风情哎呀
我也是
这也是一只动物哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
人家都把肥给删掉了你非得说出来
哦删了呀嗯对啊那个肥字是删掉的
然后我这个
这个这条高啊
这也是太明显了这一条啊
兄弟们可以看一下
哎这真的是删掉的哦
你给了我一种解释就是掩饰的感觉
哈哈哈紫色了
是怕挡着是吧这个字
没有很肥了耶哈哈
刚刚好刚刚好就是比例好了
比例好是这样的
嗯好
还有吗覆盖
是我啦是我啦哎没嘞哎五个人没了
哎有没有你有你啊
就差娇娇仔娇娇仔娇娇仔
娇娇仔你看着我哎我就知道
你看我多了解你哎
我就是哎你哎
哪琳哪琳胆小
后面怎么有两个字看不见了呢
哈哈我也不知道为什么呢
为什么为什
么我们这个家里需要两个能力的人
不是的嘉然
我好嘉然小姐我好想上学
哈哈哈我好想做你的新郎哈
哈哈哈我知道了
已经过载了
我不想挂了
我知道了我知道了
就是
根据根据前面前面嘉然小姐的新号
然后然后推断到这里的这个新号
你们你们你们又拿动物代餐
是不是你们又来动物的代餐
是不是 mcmc 救一下 mc 正在记仇
我跟你们讲哈哈哈这位就是 mc 啊
现在就是镜头锁定的这位就是我们 mc
大家不知道
这是我们的 m 今天的 mc 乃琳
嗯就是胆小胆小胆胆小打不信号
胆小清纯呐嗯
胆大清纯哦
胆大清纯嗯那胆小胆小怎么了
胆小狗狗胆小纯青嗯
胆小如龙猫
胆小怎么弱胆小也挺可爱的呀对吧马
玲
谢谢你哦哈哈
高空脂肪是吧
谢谢你们哦
来吧我看告诉你脂肪是什么意思
这个成语我可以学吗
不可以意思就是说她只会嘴上输出
但是罚我
一旦遇到了其她的那些快乐的人
是地沟哈哈哈这是房吗
哈哈哈不是高铁是
不是啊我觉得没啥问题
哈哈
哈哈没关系
反正下播了我可以去评论区找一找
地方人会教我的
没关系就高空脂肪
这个可能在你这你你见不到
所以你不知道这什么意思
我刚才特意看了一下我的肚子
哈哈哈还好啦我自己忍不住哎
还挺挺稳定的哈哈哈
挺稳定的高哈哈哈
第五天
第五天的内容是一句话夸夸 a 速成
哎呀我们要准备接受夸夸了
耶耶了这个来吧多来点看看
来吧开夸
哈哈哈哈哈哈哈哈
哎我们换着我们换着念吧好不好好
那就我我我念然的
我们 abcde 一张倒着来
好哦 edema
abbe 那我是念那 c 不还是 cc
哈哈哈哈哈哈
我还是 c
我就说
我去年七夕的时候我在中间播
为什么倒过来
今年情人节我又在中间播
哈哈哈五个人
那其实就 abcde 这样子
顺着下来不就好了哦对就好的对呀
好我来我来
我是甜我最甜哎哈哈哈哈
你该带个带个名字就是然然
然然是最甜甜的小草莓
哎赏个字赏个字
不要退学了看不到了
然然少什么字
然然是甜甜甜哦甜甜甜的小草莓
然然是甜甜甜的小草莓最甜甜的
哈哈哈然然是
然然是最甜甜甜的小草莓哦天呐
好多我
拿了一个我最甜甜甜的小草莓
你一个都不能少啊
哦原来哦对我是你的那个
我是我的那个我只能好小草莓
哔哔哔
晚晚
是我理性与感性的完美结合的小水母
谢谢再给大家表演一次水母吧
啾
啾我来演海狮哈哈哈
不是海参
还可以还可以自由啊还可以拍肚子
哈哈哈哈
还有那个那个
兔孙脚冷了哈哈哈
然后把自己的尾巴垫在下面
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我冷了我把钻头放在这哈哈哈
乐乐乐乐练第三哎呀哎呦
来嘛
我们乃宝是
软软甜甜暖暖又温柔还可爱的小太阳
扇哎呀谢谢你们好 south lover 还是我吗
是你是你是你
然后是然然
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我吃姜第一风情的哭哭小龙王呀
这英语是个精英怪哈哈哈
哈哈哈你们别说了
这小狼叫起来真是超级可爱的
我们上一次我还给乐乐听了一个视频
男哈哈哈
是拿那那个吗
不是我要回东北了拿那不是
哈哈哈啥呀
哈哈哈哈
你都跟你说了
啊你说什么让我这么长呢
娃娃跟我说你去你去
你去追求你的音乐梦想吧
我要吃你可以过上你想要的
你可以过上你想要的生活
没有来这次玩那个梗啊大家不用介意
我想说的就是
其实就是真的狼
她可以一口气大概两三分钟笑一直哦
就像我们珈乐一样
社会路口这个嗯气息也很长
我就想说这个娃娃给我看了
小狼可以熬两分
钟嗯我也想看
哈哈哈我也想看两分钟
然后吧你哈来吧
毒吧你这个小犊子哈哈哈哈
不是你看我刚才一直在
哈哈哈她们说乃宝坐立不安中
有正常念
别怕她们说一个火山趴
关键是朋友们
你们刚才的那个句式就是放在这里很
怪你哈哈哈哈哈
不会有很强的家长昵称
你念一个来啦
我命中注定的完美老公
哈哈哈哈哈
谢谢你就她们夸你吗
我知道我知道这么
顺溜啊哈哈
这就是她们说
不是啦不是啦孩子小没关系
就是说就那种
我有一个完美老爸那种感觉
哈哈哈我还以她就是骄傲
就是我们队长可厉害了
是的
就是怎么说呢你你不要去在意她
你当成一件平常的事情就可以了哦
听说大家教你某一个称呼的时候
你有些没有帮助呢
直接破房了对不对乃琳
嗯是的
知道哈哈哈哈
烦死了哈哈哈
哦
那你还不习惯了
你发现了什么不习惯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来来来来
这是感谢我们的完美老公
放过我哈哈哈哈
下一个下一个下一个下一个
下一个下一个
你双臂折磨
哈哈哈哈哈
哈哈哈好看
这个大家真的很温暖很可爱
很招人喜欢对
然后香香小小的软笔软笔
元气满满的碗笔耶
爱火锅盖奶淇琳奶淇琳这三个字
狗打对的铃
百变风情的大哥
勇敢认真的贝拉拉贝
来啦
哈哈哈她带语音哎嗯
是的嗯哎
她这个顺序刚好是我们今天的座位对
好顺我们一直都是这样子的
我们一直在一
起同尾的好不好不是很好心情
就是你找一个地方夸一下嘛哦不是
我们要夸夸大家嘛
对对对不是你
夸夸我们我们也很厉害
对对对对夸一下
那我们可以来优惠吗
我看一下下一个
你们要知道你们超棒的
就算荧光棒成了拐杖
你们也依旧是我最爱的女团
好谢谢谢谢
我是草莓袜子给你们支付哈哈哈
我穿了我发型
我也要支付哈哈哈
下次看到下次看到比较长的评论哈哈
忘掉她忘掉她忘掉她
好我们看一下还有吗
哦没有啦
那我们看一下大家有没有什么
就是此时此刻想要夸我们的快
多来点开夸快多来点
哈哈准备好了
我好
我好怕她们就突然开始全部都说
好好好
过掉那趴
过掉那个哈哈哈哈哈哈
把舌头给我
哈哈哈哈
口型做好大哈哈哈
我不会老大
我也不会你快点再给她给乐乐看一遍
啊
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈不是啊
如果要是大家说
勒这种字的话
都会用舌尖弹一下你的上牙齿的后
齿背嘛上牙齿的后齿背是的
上牙齿的后齿背是的
不是不是谈上颚吗
啊这样的吗
啊你想齿背下面不就上了吗
上牙齿的是齿背后面来试一下啊
现在就在屏幕后面跟我们一起做
累对吧嗯嗯
谢谢啊谢谢谢谢谢谢
作为一个很的夸奖
转头真的好有魅力啊
是的是的谢谢你赞同
我还看到有一个有一个小朋友她还在
她还在上一题里
没有
你怎么还在三个词里面来邻家姐姐
哈哈哈聪明小很优哦
她也可能是三个词夸夸 a 受成员
三个词连成一句话
夸夸啦结束
谢谢邻家姐姐大聪明小土妞谢谢你
哈哈哈
这句谢谢是你真心的吧
是真心的
我就我就当小土妞是对我的夸赞
确实是夸赞
因为大家真的觉得你憨态可惧
所以觉得你小土妞那难道不是因为
你又弄了
哈哈哈我就弄了
我就弄你为什么弄我就弄
哈哈哈乐乐可爱捏
我们看到现在乃琳正在弹幕上屏州
大家也可以多发一些
想要夸夸一色成员的话
加罗耶加罗
加乐哈哈乐乐可爱呢乐乐可爱呢
哈哈哈
还打了是不是哈哈哈哪里温柔打人
娇娇仔哪里温柔哪里温柔娇娇仔
贝拉你是最聪明的大聪明
谢谢你能意识到这一点很重要
哈哈哈看起来很聪明
哎呀我看到一个飞夸娃娃给我
给我上那个夸夸乃琳的
我给你们念
这个吗
永远相信世界充满善意没关系
哈哈哈虽遍体鳞伤
其犹未悔的玩玩很酷谢谢嗯
我也觉得这样的玩玩很酷
这个句式好写的好
什么戏啊我也觉得
简直就是很有文化的那种句式啊
来吧我的
是的来掉下去
掉下去小的你有病了是不是哈哈哈
宝贝
来访我的完美老公哎
谢谢夸奖啊
谢谢大家谢谢大家大家没有赞了
然后我也夸一下然然吧
给我刷一个骄傲的
哈哈哈哈哈哈急了快急了
快上哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈不好意思
应该没有问题吧毕竟我刚才念过了
所以我也不怕了耶
童言无忌哈哈哈
哈哈哈
那我也要看看然然让甜甜小草莓
好耶好好像少少点啥呢少了个甜
甜甜甜甜甜甜就是程度最甜甜甜
哈哈哈哎呀乐乐
哈哈哈乐乐想要的
加上我的完美老婆哈哈哈哈哈哈
不是哈哈哈哈是这样的
哈哈哈一个活儿一个活儿珈乐
她说她想要在道路看见老公
哈哈哈她的意思是我跟你换一下
哈哈哈
好了好了好了好了好了好
了来来来
哈哈哈没事没事没关系没有
我怕大家有误会
有误会的话就是
就是这个沟通有限没有误会没有误会
哈哈哈我翻我翻译了个啥呀
我翻译的不对吗
翻译的对翻译很好很到位啊
非常透彻哈哈哈念的好冷静哈哈哈
我觉得这一天差差差差不多了
我想念一个向晚
哪有向晚我的帅气大叔
哈哈哈哈
你会生气吗我不会生气
因为谢谢大家看过以前我的直播
知道我是玩大叔这个梗哈哈谢谢你们
但是我是少女偶像哈哈哈
哈哈哈
实不相瞒
我的心理年琳已经有888岁了
你们没有看出来罢了
被我被我童真的外表欺
我得叫你一句太爷爷
你喊你喊你就喊我难怪你有一米8
是吧哈哈
原来都是用这八百年的成长换来的
哈哈哈 800年长了188
我突然间觉得我们没必要那么快
下一题我们再玩会吧哈哈哈
你这人真的是啊哈哈哈你变成头脑
哈哈哈
变成头脑
哈哈哈我是我吗就是你啊这个妖怪
哈哈哈哈哈哈
笑的笑的我耳朵好痛啊哈哈哈
你说的耳朵
下一个去玩的这么大
哦我还看到一个认认认真真的夸夸哦
爱你情话频出爱你莽撞唐突
爱你粉嫩嘟嘟
爱你向晚就是我的可爱耶
好可爱啊
这个孕脚丫的我好喜欢我会向你学习
我也写这种我可以这样念
我可以这样念娃娃
爱你情话频出
爱你莽撞唐突爱你粉嫩嘟嘟
爱你向晚猪猪
你怎么不说爱你像
哈哈哈哈哈哈
你这里都已经是我没关系你下来了哼
我也早就已经在直播的时候
有猪猪叫了
我已经不会再破房了没关系啊
上一次破房的不是你是吧上一次哦
上一次是两个人轮着哭没关系
哈哈哈
哈哈哈哈
我看一下下一天下下一天的那个
内容吧
第六天第六天
乐乐最喜欢的吃东西环节啦
是的向A-SOUL推荐你的家乡美食嗯
就是到这一天大家动态突然多了起来
是的哈哈哈
然后我看到一个图就给王嘉然转发
糯米糯米糯米碳水碳水碳水
好吃好吃好吃哈哈哈碳水爆炸
然后我们先看一下
要跟大家一起分享的是哪些呢
喝一口没有了
我刚刚也为什么没有了瓶子哼
我找找海那里还有水好的来了
那没有了那这垃圾桶你扔了吧
好吧我这还有是的
啊
是的
说到美食那我能说的可就太多了
能念吗能能全部吗都分不出来了
她站到站了后面还有很多吗
还有一杠九哎
全都念吗请
念毕竟家乡陕西可是语速略快一点
美食大神披衣水盆羊肉也叫羊肉泡馍
在关中地区西安以东
渭河以北卖的比较多
一般是自己拿两个月
俩逼哈哈哈兔兔
哈哈哈怎么两两个月的牙
哈哈哈哈
我我不要挡住我来两个两个什么哈
哈两两个月的啥呀
你这么好洗发水还能变多是吗哈哈哈
能有一个把子多有六个月的月饼