你出拳头
然后
哎呀差点就要跟你说我出什么了
出拳头
快出快出
快出你不想知道然比后面想
让你做什么事情吗
这么说虽然有点奇怪哈
略略略你出拳头就对了
玩游戏吗
那三二一嘿
不我要赢了
就知道我会赢对吧
那我
那我接着许愿
那这次你再把眼睛闭上可以吗
我出布我赢了
许愿啦
快闭上眼睛跟我一起许可以吗
嗯
嗯你又输了
但是这次然比想做的事情
是和你一起许愿
闭眼
嗯希望新的一年可以心想事成
你许完了吗
你不许完我不好意思睁眼
许完了
你还想再玩一轮吗
我没有偷看我是在等你许完
再玩一轮嗯
这局
你出剪刀
我告诉你我出什么
我不骗你了
我直接告诉你我要出拳套
放心这次不是番茄炒蛋拳
不会两眼一黑的嗯
这次不会打你的
这次绝对不会
我我我发誓
321陈头嗯陈陈陈头
我又赢了
你输的心甘情愿吗
嘿我又赢了
那这次我的愿望就是
你记得听哦
嗯你可以再离我近一点吗
我想凑近你说
嗯
心甘情愿吗
那我想想这次
我要跟你说
你一定一定一定
要在新的一年里面开开心心
你要相信你自己哦
你一直都超棒的
接下来我们一起走吧
喜欢今天这个地方吗
以后我们也常来吧
然比还想给你唱一首歌
知道了不要摸然然的头了
会摸多了会长不高的我也摸回去摸
哼
你会唱海鱼恋吗
会唱的话我们就一起唱吧
再竖起充斥的
我坐在湖边开始轻描淡写
这手还行吗
这手还够甜吗
不够的话那我下次再准备一首
那
然比
要跟你先说再见了哦
下次见
哎呀
哎哈哈哈哈
你来了啊妈呀
哈哈哈
睡着了没
哈哈哈你今天没有去过节吗
啥开板直播睡觉大哥大声点好
直播睡觉今天不是过节吗哈哈
我以为你们都不来了
哎呀今天大家都是一个人呢哈哈哈
哈哈哈睡着了吗没有
这不是这不是看到你来了
然后刚刚想睡着呢
就想等你来了一起睡
不是不是这个意思哈哈
就是今天就是想跟大家一起过节啊
你们来陪我了
我还想着今天是我来陪你们的
然后你们说来陪我了
没事就是看很多小伙伴跟我一样
今天
大哥就是跟你说一个人也没有关系的
有哈哈哈
和大哥一起过是吧哈哈
今天啊
就是我陪我陪你然后呢你也陪我
今天哈哈
你就是你的大嫂好不好哈哈哈
大哥不不大就是好吧
就是就是大哥说这个话
意思就是希望你开心一点
今天你就是你的大嫂好吧嗯哈哈哈哈
好甜呐
开心一点啊真的真的要开心嗯
大哥攻击性有点强
怎么攻击性怎么强了哈哈
这样吧因为今天是个今天
是一个很很甜的日子
我教你一些把妹不是把把妹友
妹友说过的一些什么情人节攻略
今天就一次性教给大家
有一句话说的好啊
叫授人以鱼
叫做授人以鱼不如
授人以鱼
有点绕啊
不合理法哎你
们记得这句话后面是什么吗授人以渔
生人以鱼后面呢哈哈
哎呀不是
就是
一把把妹妹告诉过你们的情人节攻略
一下告诉你们就是今年你看看
是我我陪你们过
啊虽然刚刚说是你来陪我过吗
然后但明年呐
说不定呢
大哥这个攻略还有一点点作用啊
哈哈哈哈哈
授人以鱼不如授人以渔哦就两句话
哈哈大家
有时候授人以鱼不如授人以驴
好可爱啊
好好学今天真的今天一定要好好学
就是先这样吧
我先给大家设定一下
在接下来我进行这个教学的时候呢
你
你演你听到了吗
你演你然后呢我演你的
心上人听懂了吗
啊姐就是女王啊不要不要提
不要提不要提你演你
然后我演你的心上人可以吗嗯
哎呀哎呀
哈是我吗哈哈哈我就是我哎
那
大家说
我这样没法演是吧自己演自己
那你演你的心上人
我演你这样好吗哈哈
不用演哎呀好甜呐
你演你的心上人我演你怎么样
现在我是黄佳琪了
显得粉色粗脸
我呢简简单单把我今天这个
情人节攻略简单的分为 4,200
首先呢提升气质啊
不知道我们第一次见面的时候
我给大家留下了什么样的气质
什么三句话不提你给我哈哈哈哈
我成珈乐了
我第一次你见乐子的时候
我给你留下来什么样的印象呢
请问因为我觉得吧
气质在某些程度上可以成为一个人的
标签说我第一次见你们的时候酷盖
猜歌名
帅就是了
我跟你们讲就是这个关
于气质我最近
有一点有点苦恼的事情去跳舞嘛
然后
是平时跳那些 kip 的时候就很开心
然后每天就哇
每天就是来帮老师纠正动作
但是到了
到了去学了一些新的舞种的时候
就很困难
然后就在想啊
乐乐宝是不是不属于这里呀
然后老师也说
感觉你的气质应该不属于我们教室的
哈哈还是我大哥
然后与气质
紧紧相关的就是
你们一直想问我的一个问题
就是关羽穿搭
今天就要好好跟大家讲一下来
我站起来跟你们说啊
哎呀
哈哈
哎呀我把我的杯子提走了
捡回来
我新买了一个卡祖笛
穿搭
穿搭是跟气质有相相当大的联系的
气质呢
除了你平时平时的一些古巷面相
性格趋势
精神面貌很大一部分
还有就是我比较重视的
穿搭乐老师请指导我好
那我们就开始今天打Carol乐的艺术
看一下我们的第一套衣服
嗯
好的
我的第一套衣服呢
准备的是一个小棉袄
你们知道是哪一套吧
草莓袜子
嗯那我可以换一下衣服吗请问
好近好近啊
我可以换一下衣服吗
你们说好我就换好吗
可以给我换衣服吗
哈哈哈哈
好好好啊
嗯
那富贵可以帮我换一下衣服吗富贵
我的第一套是那个
你们很喜欢的那套棉服啊
今天好像大家又见到她了
好这套衣服
大家看就是根据这套衣服
你应该怎么搭配
才能凹显出你的气质呢
在这里呢
然后乐乐就要跟大家推荐一些单品
是非常重要的
比如说啊
乐乐的眼睛很大呀好呀
那我们就找一个眼睛的视频你们来画
好好好好好没关系没关系
那么呢就接下来打开我准备的第一个
墨镜是吗
你说要戴墨镜是吗
好墨镜和扇子那我试一下墨镜好不好
嗯
戴上了
321 哎我发现你们有一些固定搭配啊
固定搭配什么扇子
然后是那个手上的手上的光
哈哈手上的光还有扇子
富贵可以帮我戴一下眼镜吗
可以吗
你若爱就来
哎我今天问你们我今天有问你们
然后说你们今天在听什么
然后说
唱你若爱就来
不爱莫猖狂好吗
然后在刚刚见到大家之前呢
也有在听一些歌
你想富贵了啊
最近就是
和人一起在家看富贵还有荣华好
这就是这套衣服的基础搭配了
然后呢下面我就要跟大家讲一下
衣服给人带来气质之变化
好这件衣服
穿上这件衣服
大家刚刚想到的一句歌词就是
你若爱就来
不爱莫张狂下面我换下一套衣服
有没有有没有
我的哪套衣服你很有印象的
会显得大哥很有文化的那一种
哈哈那嗓子咋了
我也不知道今天声
声音听起来是不是有一点怪
声音听起来有点怪哈
啊哈
不要不要说别的
不要想别的今天好好跟我聊天好吗
富贵有点皮是不是好的
那我想一下
呃赛博朋克原框眼镜
传说世界的套装秋裤最强你再想想
你再想想国风的呀
哎呀怎么我想到那个我想到是我上次
在这个房间里穿的那套
然后看大家有夸夸
是
小鹿装你们记得吗
我喜欢喊她小鹿装
是现在的音乐你不喜欢吗
那你听我的好不好你不要再发这个了
然后呢我们富贵暂停一下音乐
今天音乐我来放好吗
请大家不要刷别的了好吧
嗯我找一下我刚刚在听的
我每次放的歌你们都说还
蛮喜欢的哈哈
小鹿张
这套大家要说什么
就是说我大哥好有文化
好有面子
她应该怎么搭配呢
现在呢我们基本上换了这套套装之后
气质就和刚刚差很多了
那啊小小的小乐乱唱
现在有没有什么可以搭配的建议呀
嗯有没有可以搭配的建议
降降降降降降降
降降降降降降降这个舞蹈好可爱呀
小鹿
啊
眼镜是吗
金边眼镜
椰子头套
请你脑子里把这些不好的忘掉好不好
激光眼镜哦
让我知道你们想要什么样的搭配了
是不是那种
大斯文的那种
让我戴上好不好眼睛哦
戴上眼镜
哎呀再戴哈哈哈
戴上了
怎么样怎么样
夸两句好吗夸两句
该说什么我帅吗哈哈哈
是不是非常
就是我
每次我觉得这身搭配
让我觉得我像一个
小硕士小硕士一样就是很可爱
不知道你有没有这样觉得啊
很斯文文化人
萌萌哒加秘书哇好夸
多来点我大哥好优雅好有文化哈哈哈
我大哥好有文化我好有面子啊
是这样的
那接下来就是穿着这种气质的衣服
给大家来一首歌曲怎么样
那我们先坐下来了
哎呀
你们最近有没有喜欢的歌呀
看如果是我自己控制音乐的话
我就
可以把这个音量做一个非常高级的
减弱处理
好那接下来呢
就给就给屏幕前的你带来今天的
第一支歌曲
名字叫做我喜欢也希望你喜欢好吗
好请准备一下
我喜欢
我喜欢了那你喜欢吗
哎呀再放一首歌
是最近在学的
接下来要学的一首歌
还是终身没拆的哼
你也喜欢啊
你也喜欢就太好了
趁乐乐不注意哇一下哈哈哈
你们真是
你真是太客气了哈哈
太客气了
赶紧过来让我亲
亲口对你说哈哈哈
接下来呀
还有几点
今天既然是跟大家说了
要教大家传授一些
攻略那么呢
我接下来站起来给大家
换一套衣服好吧
来啦
啊你们有没有最喜欢哪套衣服呀
我最近我很喜欢的是那个小白狼
还有小鹿
因为我好像我
我很我很喜欢各种各样的小动物
不不不不不不
我喜欢各种小动物
把妹技巧不是啦
是把妹说完的一次性说完看看镂空啊
但是镂空那一套你最开始说不喜欢嘛
有些衣服啊
可能就跟我一样耐看哈哈哈
但是妈妈说耐看竟然是用来形容人
长得可能第一眼乍一看不是那么好看
你喜欢泳装那一套好呀
那我今天给你换上泳装好不好
可以吗
好吗好吗好吗喜欢喜欢都喜欢哈哈
不是你今天是可以选今天不要
今天不要做肯定名
今天是可以选的好吧哈
今天让你看个够哈哈哈
那我换那套小白狼的一套
嗯来我换一下吧
你发现了什么
我今天
来的时候还带上了我最最可爱的
糖妈心你要摸摸我的糖吗心吗哈哈
看狗狗哈哈
你还摸摸不
你还可以舍得她动的时候
然后一把转一把转一把
哈哈哈哈
你猜她什么时候会动三
二
看动了我没有骗你吧哈
那给你摸摸
然后刚刚说到了气质
说到了穿搭
然后呢接下来还有很重要的
比如说一个人
应该怎么过情人节
你是一个人吗
我也是一个人
那我接下来教你了
首先你要左手一把抓住你的手机
不要想别的
主要是你要拿到拿到你的手机然后
我最近发现的一个拍照的一个技巧
来给我看一下我们的
你把你的镜头往下放一点明白吗
把你的镜头往下一点
对对对就是拿着你的手机哎
然后这左手拿手机
右手右手放到你的这个叫左胯上面
你可以放在左腰上面
然后你也可以拍一张这样的
这样的是不是哈哈哈
好了好了
你知道知道明白是什么意思了
是不是就是拍一下对
就是拍着你这样的
然后拍成这样的照片
哇我昨天晚上在家拍的好快乐呀
啊哈哎不是
这不能看吗这还行吧
就是那是妈妈今天
今天妈妈说了然后要穿的厚一点
不然会着凉
哈哈给你整害羞了
你害啥羞啊哈哈哈
哎呀大哥情人节把你们给整害羞了
哎没关系适应就好
然后呢就是我们说要怎么处理这个
两个好朋友之间的关系
希望
希望你们也能找到像乐乐这样可爱的
好朋友
然后呢在这里呢乐乐也要给你说一句
告白的话
就是
啊大
哥我脸红了哎呀你们你们不要脸红
好吧就是
就是
这个尺度我觉得还可以哈
来我们坐下坐下聊哈
大哥是最强的最真实的
那接下来呢再给大家唱一首歌
很喜欢的是
应该是你们一直说想听我唱的一首歌
今天呢也终于在今天可以跟大家
唱一下啦
她的名字是你是我的
唯一嗯
好我准备一下
好了
知道了吗
唯一
的定义
宛如呼吸
死去
听到了吗
知道是哪句了吗
哎呀让我看看我的手机
你们记得哎哎哎
去年
去年的那个去年七夕有陪我过吗
去年七夕有没有陪我过
别别别走是不是哎
对你就是你就是大哥唯一
你是我的情人
像玫瑰花一样的女人哈哈哈
这句话
这个歌有东北的唱法你知道吗
嗯她她的普通话是
大嘴唇子
让我在午夜里无尽的消魂哈哈哈
哎呀记得啊去年
去年有陪我吗去哎呀一
呃可以把眼睛框在里面哈哈哈
我可以把眼睛框在里面
去年呢是
我我是一个很有仪式感的人吗
去年很开心的时候
跟大家一起听喜欢的歌
今天呢也不例外
也给也为屏幕前的你准备了一支
你想听吗
还叫大哥吗哈哈
我是我的心上人哎
就是今天你是你的大嫂我是你的大哥
我就是一个横批四个字
双重狂喜有没有哈哈
听了第三人称啊
那今天你想跟我听什么我都依你啊
还叫大哥吗
哈哈哈
乐乐的胡子啊哦
你是想看
你是想摸摸了是吗
给你摸吗你猜乐乐给你摸吗哈哈
我换一个耳朵
其实我今天还带了另一套
另一只耳朵
呃捏啊捏啊捏
就会换到另一套了你知道吗
捏啊捏啊捏
啊哈哈哈哈哈好可爱呀哈哈
就是突然画上之后
就觉得自己秃了虎年摸虎爪
你这个要摸摸吗
我可以给你摸三秒钟哈哈哈猫不是猫
人家是虎
心有猛虎嗷呜嗷呜
是小虎耳对飞机耳可爱吧哈哈
那我趁这会那趁你这会
我给你找一首好听的歌哈哈哈哈
哈哈小虎乐
乐乐好可爱呀你今天也超可爱啊
我给你找首歌啊
虎年虎年摸虎耳后面一句是什么呀
小老虎心有猛虎嗷呜嗷呜对吗
那我那我们接下来一起听一首
听首歌好吗嗯
我放了
在一起
翅膀1
night
啊啊
这首歌里想要说
怕你飞远去
怕你离我而去
不用怕啊
刚刚有一个误会
大家说乐乐放着放着没有声音了
没有关系
刚刚的那个效果呢是3 d 旋转
但是她好像出了一点点意外
好像我这边听的是只有一个
一个耳机响的
下次带耳机我们一起听歌好吗
乐之不欲乐之不欲
我就说了一个小小的玩笑
嗯
我也怕你飞远去
那下次一起听歌
拜
哈哈哈
啊哈哈
哈哈
哇笑死我了
空打空打开
吗你敢不敢
bA-SOULk true as you get so
龙的传人耶
我也说不准究竟是在什么时间
什么地点
看见了你什么样的风姿
听到了你什么样的谈吐
便使我开始爱上了你
那是好久以前的事
了
等我发觉我已经开始爱上你的时候
我已经走了一半路了
哎哈哈
哈哈哈哈啊哈哈哈
晚上好欢欢哈哈哈
晚上好哈哈哈
哎被发现了
哎来了呀晚上好
就是怎么说呢
今天不是情人节吗
那我呢就想给你分享一下我最近
收集的这些叫什么
作品文学作品
电影作品里面表白的句子
但是呢平时哈
其实这些我一直都有在收集
但是平时呢就是我的队友们在呢
我就有点不是很好意思说
所以今天就挑了一个四下无人的地方
我就只跟你一个人说
来耳朵凑过来
来来呀来呀
什么叫我的文学素养怎么了我认字的
那我先翻一下我的小本分
哼
come on 哈哈
能看到吧我手里面是拿了信纸的
不是信纸
就是我的笔记本纸
信纸哥不好意思
嗯我来念哈
我要念了
等着啊
嗯
曾经
有一份真挚的感情摆在我面前
我没有珍惜
等到失去的时候
我才追悔莫及
人世间最痛苦的事情莫过于
此
如果上天能够给我一个重
新来过的机会
我会对那个女孩子说三个字
我爱你
我会对贝极星说三个字我爱你
你们别提前说一万年
这气氛都被打破了
如果非要给这份爱加上一个期限
我希望是
1万年
谢谢大家
一份非常不成熟的表演
哈哈哈哈哈
用用四川话
用四川话
我希望是
一万年
哦
哎呀这段话已经听过了
那要怎么样嘛
听过不能再听一遍吗
是吧我们做贝极星不能那么
就是只听一遍
听过的还是要再听一遍的经典台词嘛
对吧
这句话呢是嗯
出自
大话西游电影
我刚才开头念的那段话
不知道大家有没有听过
不知道你有没有听过就是
出自一部电影叫做傲慢与偏见
就是我平时在看电影的时候
我心里都想着你
我就是
想着哎呀这句话我是不是可以用来
就是
在情人节这天说
所以我就记下来了
满心满眼的都是哎天呐
然后呢下面这句话
是出自一部电影叫做
霸王别姬
哎呀你脸红了谁说的
我是因为这里有这里有篝火
所以就是她烤的我的脸
嗯
挺红的但没有
不是不是因为我自己脸红了
就是这个海风吹起来还是挺冷的就是
会会会起寒战的那种冷
我没有脸红
是你脸红了
你一定是照着镜子看到了你自己脸红
然后就觉得就是我们俩的脸正好在
呃
重合了所以你就会感觉我的脸红了
实际上是你自己的脸红
啊我脸红是因为我容光焕发哈哈
我精神好哈哈哈
还在嘴硬
我只要不说我是嘴硬
你们都不知道我是嘴硬
哼我要念了哈霸王别姬的台词
霸王别姬里面有这么一段
是陈蝶一跟段小段小楼的对话说是
师兄你就让我跟你唱一辈子戏好吗
段小楼说
这不小半辈子都唱过来了吗
经典台词来了
但我但是我这里得改一改
对急性
你就让我跟你直一辈子播
好吗
请回答
不行
一辈子就是一辈子
差一年差一个月
一天都不是一辈子
还不好不行
必须给我看
你不看我直播干嘛
还不好啊啊
还还说什么小土妞急眼了谁急眼了
我就我就我就不敢跟你念这句话
我就不该我不就不该收集什么
描绘不出你的形状
我只觉得你环绕着我
你的存在用爱意填满了我的眼睛
你无处不在
你的爱意击溃了我的心
我为什么要收集这样的句子
还不是为了告诉你
气死我了
刚刚那句话呢是出自一部电影
叫做水性物语
哈哈哈哈我没有生气
我怎么会生气呢
我怎么会急呢
我一直都很温柔很有耐心的对不对
哈哈哈
哈
知道错了吧
现在知道错了吧哼
那我就勉为其难
跟你讲一下下一句好了
下一句那也是水行物语里面的叫做
爱就像水一样有着万千形状
也许你触摸不到她
但她会温柔的包围着你
哈哈哈
怎么样这不就是我平时
呃不管做什么我都感觉
自己不是一个人不孤单
就像我刚才看到弹幕有说
今天情人节我还是一个人但是
你如果是一个人的话那我是什么
哈哈哈
气氛都烘托到这里了要不要
这不来首歌
那不是有点对不起这个气氛了
对不对哈哈哈
等一下等一下
我要准备一下我要去拿一下我的麦哈
哈哈
哎呀
啊不是好奇怪啊明明是
明明不是
第一次说这样子的话
但是莫名其妙有点
就这个气氛啊
今天这个气氛啊
我觉得可能是春天要来了所以
有点害羞
怎么样给你们唱歌
唱歌唱歌
这首歌呢也是来自于刚才我说的嗯
台词非常优美的台词是
水行木鱼里面的歌
干嘛
hmm
是永恒的迷离
怎么样
拉姐你为什么这么憨唱歌这么好听呢
你要是把前面那半句给去掉的话
我就回答你这个问题
哈哈哈哈哈哈
你要是不去那我就不回答这个问题了
自己想去吧
哎为什么好奇怪啊
为什么今天会那么害羞呢
为什么呢
哈哈哈
哈哈
你为什么这么憨
问我这个这个问题问我这个问这
啊我说的后半句是吗
应该是前半句前半句我说的是前半句
我说的是前半句
我有理我说的我有理我不管我不管
哼
说到说到谁
吵架站里这回事
那不就要提到一个经典的电影了吗
那个电影叫什么呢
叫河东狮吼
听过吧里面有一句很经典的台词
我们先把
我先把 bgm 给关了
因为这句话这段台词啊她需要就是
酝酿一下情绪
然后要怎么说
就是一定要在一个安静的环境下才能
哎不管怎么样你们先先把那个
呃音量给调低一点
不然的话我怕我声音太大吵着了
从现在开始
你只许疼我一个人
要宠我不能骗我
答应我的每一件事情都要做到
对我讲的每一句话都要真心
不许欺负我骂我要相信我
别人欺负我你要第一时间出来帮我
我开心了呢你就要陪着我开心
永远都要觉得我是最漂亮的
梦里也要见到我
在你的心里面只有我啊就是这样
是不是很简单呢
以上的要求如果做不到的话
哼
如果做不到的话
等着
how
其实我觉得以上的要求还是蛮简单的
毕竟俺们可以重新打开了
还是挺简单的对吧
那毕竟我
也不一定能做到
但是你一定能做到对不对我相信你
哈哈哈哈哈
做的到吧哎对了
可是
啊什么啊
刚刚飘过去一条说
嗯
我虽然做不到但是我打不过你
那就努力加油然后
那我也努力加油争取不让你打过我
嗯
可以再说一遍吗
哎呀没听清是吧
那就再来一遍
从现在开始你只许疼我一个人
要宠我不能骗我
答应我的每一件事情都要做到
对我讲的每一句话都要真心
听到了吗
不许欺负我
不准骂我
要相信我
别人欺负我的时候呢
你要第一时间出来帮我
我开心了你就要陪着我开心
永远都要觉得我贝拉是最漂亮的
听见了吗贝极星
梦里也要见到我
在你的心里面只有我
就是这样
还不听不听谁说的不听不听
出来出来
是谁说的出来
就不能发收到收到吗
阿菲尔说不听不听两只耳朵都没听见
出来我给你通通耳朵快出来
真的是
不听是吧不听
不听的话
我们我们就来比赛吧
如果我赢了
我就要你一辈子都在我身边
如果如果
你赢了的话
呃
对不起我是警察哈哈哈
哈哈
以上这句话呢
是出自这个杀手不太冷和无间道
啊
那认输了比都还没比呢来比一下嘛
来比一下嘛
万一赢了呢对不对
万一赢了呢
那万一赢了呢
不过我也
不过我我真的比起赛来的话我可
能不一定会让哦
啊输输了
哈哈哈哈哈
输输赢我都是你的哎那怪不好意思的
输了输如果你输了的话那我就
带走如果没有
如果你赢了的话
你赢了的话嗯
那我就
如果你赢了的话
我我的惩
我做的惩罚就是我一辈子都在你身边
认输啊你赢一下嘛
赢一下嘛比一下嘛来嘛
真的是
那我们就以一辈子为期限
就打这个赌啦
上投票期
没准备我不管
反正不管比不比都是要比的哈
又骗你我哪骗你了
我什么时候骗你了
我我贝拉骗过人吗
你摸着良心说
我贝拉骗过人吗
嗯刚刚说到哪了
说啊说到了这个杀手不太冷和无间道
那下一句要给你表白的话是
出自也是出自一部电影
叫做情书
里面有这么一个片段
就是主角呢对着大山
在那边喊
你好吗我很好
鼻尖能关掉
假设这后面的不是大海是大山
然后我就要对着大山喊
alas
oh gang giddy
what does she want
gang giddiest
another
oh gawky disco
what do you want
gawky disk
啊哈
啊好悲伤的爱情啊
好悲伤啊好感动
她的对话就是
你好吗我很好
听懂了吗没听懂的我刚才翻译了
我翻译了就是你好吗我很好
你好吗我很好我非常好
因为我好所以我想知道你好不好
如果你好的话我就
我也好了
嗯
啊好感动
好感动
你好吗贝极星
啊
可以用四川话重复一遍吗
四川话怎么讲呀
我突然不会了
我不会了
我忘我忘了我刚刚说了什么台词
我忘了哈哈
哈
哦忘记了
我不管
就是忘了嘛
你又不能欺负我
你们刚刚就就刚刚答应过我的
啊你刚刚答应过我的说说不能欺负我
就是
我不管说什么都得顺着我
我不管说什么都是对的
对吧刚才答应过我的呀
那我不管今天
反正情人节我说什么都是对的
不然呢
要耍赖了
谁说我耍赖了
谁说谁说我耍赖了谁说的出来
出来谁说我耍赖的
我就耍赖
我就是在耍赖
我今天就是在耍赖
我难得有一天情人节
我为什么不能耍赖
啊奇怪了就是
我我就是平时太乖了
我就今天一天耍赖不行啊
真的是
是吧
你要去哪里找啊像我这么适合你的人
哎是吧
像这样子就是
随时都会有拥抱的
还有弥补你不完美的我
是吧上哪去找呀多好的贝拉呀
都不珍惜
以上这段台词是出自恶作剧之吻哈
哈哈
其实啊
我很难想象不对
是你很难想象
如果我不在的话
你要怎么过呀
我想
这应该也是我对你这么严厉的原因吧
不知道这辈子能陪你多久
我不在的时候
你也一定要勇敢的过下去
这句台词还是出自恶作剧之吻
哎
啊又是台词
不是不是我心里面也是这么想的
我在抄这些台词的时候
心里面想的都是你真的相信我
要相信我
不许欺负我骂我要相信我
你的心里面全都是我
只有我有且只有我
还会有我的
我相信任何生命都会有她该走的路
会有她精彩的
地方你不要把我想的太脆弱了
我也不会把你想的太脆弱了
只要是你的我都爱
只要是我的
你也都爱
不管是好的坏的
丑的美的难过的或是开心的
只要是来自我的
我相信你
哈哈你都爱
我呢可以陪你度过每一个难关
请你不要再想着离开我了好吗
请你不要离开我
我会害怕的
我会很害怕
没有你的每一天
这句话出自
还是恶作剧之吻
哈哈哈你们不要在啊啊
不要在我说到一半的时候就开始说
出字那万一
万一这是我的真心话呢对不对
是不是万一是我的真心话呢
这只是借了一个台词的油头
那万一这部剧里面就没有这句台词
其实是我自己原创的呢
啊当当然我的
水平可能写不出这样子的台词但是说
嗯
我会说呀
我我能借这个台词然后说给你听啊
对吧
那我说一句原创的真心话
嗯
今天已经说了很多了
怎么之前的都没有听到吗
没有听到的话
就把录播从头再放一遍
哈哈
好嘛说嘛说嘛说嘛嗯
说什么呢
嗯
拖拉拖拉机已经过时了
这句话已经过时了
下一个
啊
哈哈哈哈
就是嗯
我的我的爱太多了
一下子无法用语言表达出来哎对
是这样子的
可能需要我下去之后再酝酿酝酿
然后酝酿个呃
酝酿个半年七夕的时候再说给你听
爱情是需要时间的考验的
我们的爱
我们的爱是不会过时的是这句话啊嗯
是是我表达有失偏颇对
就是
嗯
就是我不应该说
拖拉机她过时了我们的爱
因为拖拉机承载的是我们之间的爱
那如果说拖拉机过时的话
那爱也会过时
对不对不是这样子的不是这样子的
所以拖拉机没有过时
但是我要想一句比拖拉机更好的话
我就
一下子想不到
太多了托马曲就是在我的嘴边呢
呼之欲出但是出不出来
那这样子嘛
唱首歌好不好嘛
要闹了
为什么为什么要闹了
今天不是只有我闹吗
今天不是只有我可以闹吗
我不管我我唱歌
我在唱歌的时候想
哼
music
我们三万年
我不要跟你一起闹
哼
今天只有我能闹
谁说我改词了你没有证据
我就改我就改
在今年年初的时候
我们是哦不对是去年有一个约定对吧
这是每年
不是每年是每个月
每个月14号的时候都要在一起过
那我们之后就继续把这个
习惯延续下去吧
拉钩
拉完了没
我不看我不看
拉钩拉完了没
好
那今天
情人节快乐
我和你的情人节快乐拜拜
晚安
could that honor that i keep sturdy up and
丢丢丢
哎呀妈这个画错了
嗯
啊
这就对了
哎呀哎呀哎呀
这个这个哈
呃呃呃我我去放一下派的来来来坐
坐别客气
坐嘛
今天不可能跟你们一起玩游戏啊这个
嗯情人节我还是知道的
我今天早上就特地发了一条动态
我先去把我的 pad 放一下
顺便把我的吉她拿过来等我一下
坐坐先坐先坐哎呀都别站着
我回来啦
哎我回来啦嘿嘿
啊没有什么个游戏过吧没有这个意思
按这个先坐嘛坐就坐这坐坐这
坐吧坐吧
嗯不用客气
向晚的这个这个
嗯房间还挺大的哈哈哈
我房间里好吃的东西特别多真的
哎呀
我这没做好
都别站着
这个珈乐踩没有踩过
这是我新换的单子你怎么这么说
可干净了
嗯躺躺我膝盖上那那那不行
我怀里抱着这个
这个吉她呢不可以啊不可以不可以
嘿嘿嘿
啊
呃哎吸诊
吉她吉她在怀里呢不太好
我跟吉她过去吧
这不是我今天可是准备了
特别特别好听的和弦要给你们听
嗯是这样子的
呃我呢时常反思自己不知道自己
嗯这个生活中的仪式感呀够不够
嗯之前我就说过我向晚呢
之前是一个不太有仪式感的人
现在呢
决定要增强一下自己生活中的仪式感
所以我也想要浪漫一点
在今天这样一个情人节啊这样一个
日子里
我准备了几个和弦特别特别好听
嗯那个我学那个和弦的那个
视频她的标题是
当女朋友说你不够浪漫
就给她弹这几个和弦吧
我听了真的特别特别的好听
先给你们
展示一下
啊我要我要把我的吉她准备一下
哎呀不要急
还怪紧张的
这可是我新谈的和谐
万一万一没谈好的话
今天的浪漫氛围可就又没有了
嗯看看
这样子这个收音怎么样
怎么样
啊啊你说这种视频特别好
是吧我也觉得这个视频特别好
听了之后觉得特别浪漫那种
怎么样是不
是我稍微浅谈了一下
哎呀怎么有混响我没有想唱歌
我准备了那个特别温馨的 bgm
快快我让我把 bgm 放出来别吵啊
我把我把吉她放一下等我一下
哎哎
怎么又手忙脚乱的快等我等我等我
等我等我
我我去放吉她
不要着急记得等我
我准备了可我准我准备了可多了哼哼
然后然后嗯嗯
之前
我想的是
在我的动态里面
读一些特别可爱的啊这个这个笑话
但是呢今天情人节
读笑话是不是不太合时宜呀
我就准备了一些三行情诗哈哈
绝对是没有听过的
另外人绝对没有听过
因为这都是悉心准备的
那答应我如果要是听过了的话
就说没听过好不好
嗯嗯下雨了别下雨
别下雨这个这个这是有反转的
我选择的超级好
这个
关于一首好的诗啊
她要有画面感
要有一些惊喜一些设计在里面
这第一首
我还没念呢怎么就说没听过
不要着急
怎么这么心急啊来听我说听我说
三行是啊
第一行
是我喜欢你
第一行是假的
第二行也是假的
怎么样
反转了吗是不是
反转不过吗
不够吗嗯
再来一首
我喜欢你
这是第一行
第二行剩下两行
第三行是全是废话
连起来就是我喜欢你
剩下两行全是废话
这个意思就是说
我喜欢你的这个话
只需要第一行就够了
啊怎怎么你连处处是哪都知道啊
啊我还以为我找的很小众
很多人都没听过
不行嗯
我再找一个等我一下
哼这个可厉害了
跟我走吧
不愿意吗
不愿意的话
那就让我跟你走吧
嗯你叫我别解释了
哼哼我我这不是怕你听不懂吗
解释一下就是
更好的助于我们理解这个诗歌
会有画面感一点
跟我走吧天亮就出发不要瞎接我的梗
今天我要很浪漫的给你读诗
不能搞笑今天我要立三个 flag
1 不能搞笑
二不能哭
嗯
3不能尬住怎么样
有这么好笑吗
怎么笑了啊
已经在搞笑了吗
不会的不会的
接下来接下来这一首
3行寝室啊注意我的断句
我的断句
第一行第二行
第三行都是有这个节奏
和设计在里面的
第一行克制
第二行再克制第三行
在吗
是打双引号那种在吗
意思就是说我已经很克制很克制
不想给你发消息了
我怕我发消息发多了你嫌我烦
然后我怕
我怕我发消息发多了
你会觉得我很啰嗦
啰里八嗦的然后怕
嗯我发消息发多了你会觉得
我我我管你管的太多了
问的太多了怎么怎么样子
所以我在努力努力的克制
不断的压抑自己的内心
你也知道反正我的话就是那么多
每天就想问你啊早上好
中午好晚上好
今天吃了什么呀啊
今天上课累不累工作累不累啊
有没有加班加班的话累不累
有没有记得带伞啊
带伞了的话下雨了吗
下雨的话有没有淋沾湿你的裤脚啊
裤脚要是沾湿的话
回家有没有好好刷一刷
泥土一定要好好刷一刷
不能直接丢在洗衣机里
如果丢在洗衣机里面的话
就会洗不干净哎
呀我真的操心太多了
哎我这颗小心脏
操心操的太多了
就是这个样子
所以我每天都在克制
就是不想多说话什么之类的
然后忍不住了就要问你一句在吗
哈哈就是这个样子
我觉得这个诗歌还挺
就是写出了我的那种内心的
这种三行情诗
你不觉得吗
什么雨一直下呀别念了别念了
你是不是嫌我啰里八嗦的
你之前还嫌我傻不拉几的
现在又嫌我是啰里八嗦
哎呀感情淡了
真的是这个这个情人节真的是我
我准备了这么多
下一行还有呢
下一首这一首可厉害了
三行情诗对不对
她没有第三行第一行是
反正你也看不到
第二行少写一行
又何妨
第三行没有空白
就是这个样子
什么来个十四行的
呃十四行这种长诗啊
对对玩笔来说上早三行我还是可以的
这样吧你说一个词
三字词
我可以献给你写出来
弹幕有延迟哼
这样吧我先说情人节
就拿情人节好了
情人节三个字情
晴天傍晚
海边
人啊然然啊人啊这个人哈人山人海
人山人海里我却一眼就可以看到你
啊情人节节节
节嗯
节节不是不可以不可以搞笑
像晚今天这种日子你不可以搞笑
让我想一下
情人节节节哼
节日不是我们见面的理由
我想你才是
我不要啊
我的文采
连起来连起来不要搞
没有搞笑不别笑别笑别笑是这样子的
我刚才给大家做了一首三三行诗
情人节开头的晴
晴天傍晚
海边人
人山人海里我一眼就能看见你
哎是这样子的
哦哎哎我说的第二句应该是
还第三句是
节日不是我要见面的哎
不是我们见面的理由
我想你才是
好事好事好事哈
是吧是吧我也觉得好了
你出题三个字
说吧说吧
别想了快点快点
好好好算一个字
不能算三个字
好好好写不出来三行是
顶碗人
好哼哼
那就顶碗人
顶
你以为我会用顶档动词吧 no no no 不会
我就不用顶档动词啊
顶多一次
这把我让你
碗
碗里的这块肉
我我也让给你
人
嗯不能再要人山人海了
我要用点别的然然
人生如梦
记得好好吃饭
怎么样
怎么了为什么满脸问号
人
我的你不喜欢吃肉
我我碗里的蔬菜可以让给你
今天我吃了一整天的西兰花了
早上的三明治有西兰花
午餐的健身餐也有西兰花
晚上的那个盒饭也有西兰花
而且西兰花的味道还不一样
早上的是那种带着淡淡的芝士的香味
中午的西兰花哎
是
没什么味道的
硬邦邦的
呃一点点盐水煮的那种西兰花
晚上的西兰花
哈哈
是火腿肠炒的西兰花有一点点香味
西兰花怎么了
西兰花很好吃你不爱吃西兰花吗
我不会饿瘦的别又叫我猪猪
我
我前几天发的动态
不就发了几句哼哼嘛
你就在那说我猪猪什么
说有哪个动物是哼哼哼的讲话的呀
这是猪猪呀哈哈
然后这下子向晚就是猪猪了哈哈哼
我不在意
哼哼是笑声就是那种哈哈哈哈
那种高贵的只有大小
姐才会笑出来的那种
优雅的 lady 的那一种
哼哼的笑声不是那个笑声
不是猪叫 no no no no no
啊哈哈哈哈
不是的不要再追溯以前啊这个
我我之前这个
嗯之前笑啊哭啊
有什么哼哼声啊
这个没有没有没有没有
真的没有啊
嗯
嗯对
就是那种高傲的 lady 优雅的女士
没错今天呢也是这种优雅的
温馨的浪漫的情人节
按理说美少女都是这样笑的是吧
我也觉得哼
给你翻
美少女能哼哼下
哼
哼哼优雅
别
你问我擦鼻涕的声音别别提擦鼻涕了
别惦记她擦鼻涕了
擦鼻涕有什么好擦鼻涕的
不可以再提擦鼻涕了
不要在这种
就是浪漫优雅的日子擦鼻涕
我还准备了几个那种什么嗯
浪漫一点的
三行寝室前面那些都不算什么
我我我翻一下我的笔记本
不要再提鼻涕了
不可以说这两个字的
不要破坏我的氛围
我都已经这么努力了我都不搞笑
哎
这个三行寝室就厉害了
她每一行只有一个字
第一行是凸
第二行是 get
第三行是是 her
to get her 连起来是什么
挺强大
together 没错
怎么样就是嗯就是嗯
得到她了之后在一起这个意思
懂了吧
我我还我还在那个
呃呃呃网上看到说说啊
刚刚
刚刚有人给她表白了我好羡慕刚刚
你不用羡慕刚刚今天晚上我跟你表白
下面这一首嗯嗯
从冬眠中苏醒
只为在这天与你相遇
怎么样
不要下雨下一首
天空辽阔
蓝的不可收拾
但只有你坐在我身边时
她才能缓缓投下光束
我我快绷不住了不要再笑了
什什什么问可张张嘴那是
那是我的表情管理
糟了是心动的感觉是吧
3号骑士是不是准备的很好
趁热打铁下一首
我身陷周遭竟是黑色的国度
你轻轻一挥手便涌来黎明
不要这么解读嘛
如果这样解读的话
所有的三行情诗都不浪漫了
我给你解读一下
我深陷周遭竟是黑色的国度
首先这个词
她就用到了黑色
黑色代表什么
代表着沉闷而沉欲
而沉
而沉到海底的那种黑色没有光
然后呢你轻轻一挥手
就是代表那个嗯
你爱慕的人啊
她只是轻轻的朝你挥了挥手说
嗨在吗
便涌来黎明
就是说她的到来就像是
这个黎明的第一束光一样
就像是天边泛起了鱼肚白
是不是
嗯
嗨
记住了就是如果要是下次
还有人跟你 say 嗨的话
其实可能就是想跟你打招呼在吗
想想我
我都已经压抑了那么久的这个倾诉欲
还有什么想要分享的欲望
还有想要就是
这个哈哈哈
然后跟你说出的那一句在吗
可是我努力了很久呢
是不是万一我射口呢我已经可害羞了
我都不好意思跟人家主动打招呼的
什么
晚晚明明是在读情诗
我却感觉像在说笑话
你你说这种话底薪不会痛吗
我这么认真
这首
如果你再笑的话就算我输
我很认真的
我要用那种温柔的声线
气带声然后吐出我的
这个嗓子眼
你如同春日的精灵
路过人间时
弥漫芬芳与光亮
看到没有
全都是用这种光啊什么的
来比喻爱的人
情诗就是这一点真的很浪漫
想一想早上起床的时候
映入眼帘的是一束阳光
还有喜欢的人的脸
是不是就超级温暖
或者是在晚上路边的时候
如果你
在那种寒风细雨中等车
怎么等都等不来车突然
喜欢的人来接你了还拿着伞
哈哈
yes 就是我出门带伞
心有向外
然后拿着伞来接你
是不是就感觉哇
光哎还可以给我挡雨
是不是很浪漫
呵呵这就是你说的车吗
不要再提我之前的自行车了哈哈
我走路的好不好我走路
我走路撑着伞来接你行不行
不是伤人自行车
自行车
下雨天骑后面要是没有挡泥板的话
很麻烦的
回去又得洗衣服又得擦你眼子
哎
我又操碎了心
不行今天要再浪漫一点还有啊
三行寝室的第一行
即使有三行机会
第二行也不用不愿用一行
第三行去打扰你
连起来就是即使有三行机会
也不愿用一行去打扰你啊
这不就是我吗
话太多了
犹豫再三然后说一句还在吗
就像今天今天犹豫再三
嗨我准备了几个和谐哈哈哈啊
哪有人情人节给人准备几个和谐呢
现在想来我也觉得有一点惭愧
不过还好
我读了这么多诗应该还可以吧
这样吧这样吧我
我用刚才那几个和弦
把这首这首诗唱出来怎么样
嗯啊
行不行
可不可以
就就把自己说服了
哎我是这样子的我一向就是这
个自强能力还是可以
我去拿我的吉她好等我
当当
嗯就用我们刚才
最
最最温暖的那几个和弦吧
其实她挺简单的就是154级的一个进行
哦让我看一下我吉她的收音怎么样
她需要我做一些小小的调整
嘿
ok
下蛋我
我怎么觉得琴有点走音啊
你们觉得走音吗
哎呀这下又找个
哈咪咪
嗯
嗯对了好
换个和弦试试
哎呀这核心不对
我现在在
随便读大物哈哈
啦啦啦
这次
情人节
我们
我想给你浪漫
玩玩你想笑就笑吧
玩玩我喜欢你呀
玩笔我喜欢你
我我也喜欢你啦
哒哒哒哒
哼这就是我给你的三行情诗
哼哼
好
比起来快回来我去放吉她我去放吉她
马达马达
哎呀等一下
我就知道我忘了什么事情嘛
最后一首歌还没唱呢
刚才是 freestyle 的歌
我下次可能弹这几个和弦
唱的旋律都不太一样了
哈我把鸡汤拿回来
嗯走路都飘了
我没有
还有最后一首歌
这首歌嗯嗯
这首歌叫做 monsters
这个歌词特别的好
我来试试
当当当让我活动一下我的手指
when you brA-SOULwhy can't you
there's no need to fear
fear and when you need to talk it out with someone
嘿怎么样
这首歌歌词很棒哦
嘿嘿谢谢
谢谢你听我唱完
那今天就晚安啦
爱你呦
拜拜
妹妹难
青石
传说的世界