the way
嗯
你来啦
嗨
晚上好
嗯怎么了
不是约定好了
情人节要带我出去吃饭吗
你们为什么看起来好像很惊讶的样子
而且
用你的话来说嗯
等一下我看一下嗯
现在是北京时间2022年2月14号晚上的
8点整
2526秒你迟到了
你迟到了
嗯
你还说我是看台词
啊怎样就是你的意思是我过来跟你
就是我在这边满心欢喜的期待你
带着我出去吃好吃的
然后那个
我还提前了
一分钟在这边收拾好了等你
结果你说我在看台词
好吧
行吧也没事
我怎么会生气呢我不会生
我怎么会生气呢
我不生气
我也不委屈
我也不需要哄
什么
哈哈哈哈
那怎么办
你们哄哄我嘛
这样嘛好不好
你哄哄我嘛
今天2月14号哎今天情人节哎
那你一会要带我吃什么呀
那我们商量一下吧
真是哦不对我还是要
就是再再生气一点的
就是哼
那我们一会吃什么
是不是这次吃什么听要听我的嗯
哈哈吃火锅真的吗
真的可以吃火锅吗
你不会两眼一黑了
我每次说吃火锅你都说两眼一黑
哈哈哈
哈
哎呀你怎么这次这么好呀
虽然我觉得你每天都很好
但是好像今天格外的好
是因为是因为今天是情人节吗
嗯
好哈
哈
嗯这样好不好
就是我也不是那种不讲道理的人
哼哼
我们商量一下嘛
反正等一下才去吃饭
那我跟你商量一下嗯
我也我也我也不能就是特别特别强硬
对吧
今天情人节我们两个人要一起过节
那
我们玩个游戏
我又坐在桌子上
我是坐在桌子上怎么了嘛
给你看嘛就是坐在桌子上怎么了嘛
虽然说虽然说你对我很好
你也很包容同意我吃火锅
但是我也不能就是太过分
我自己心里也是有数的好吗
那那这样吧我玩个游戏
如果要是嗯
如果要是
你答对题目的话
那
我就有一个小惊喜
算是情人节礼物吧这是几个嗯
嗯
一点小惊喜哈哈
给你的情人节礼物我是有准备的哦
然后如果要是你没有回答对的话
那等会火锅
食材就加一道我想吃的菜哈哈哈
哈哈
哈哈哈
不要再两眼一黑了
嗨嘿嗨嘿
怎么了晃晃晃晃是什么意思
晃晃是打中了两眼一黑
哈哈哈哈
两眼一黑两眼一黑两眼一黑
哈哈哈
疼了吗
同意了
好
耶哈哈哈
那我想想嗯
嗯我不会因为今天放嗯今天放节嗯
我不会因为今天过节就放过你的
嗯
我不会因为今天过节就决定就是对吧
嗯出一些比较简单的题啊之类的
不可能的
先说一点点惊喜
你你跟我讨价还价
我不
这样嘛要交换的
惊喜是要交换的
虽然我觉得就是
情人节也不一定非要送给我礼物
但是就是对吧就是情人节还是要
对对方说说什么呢
有吗
今天有的听吗
啊
不是不是只叫那两个字你们你
你
我觉得你是故意的
我们之前不是这样的
你
你就是你就是自从上一次
虽然说今天是情人节但是我还是要
我还是要翻翻一点点旧账了
你自从上一次发现
喊这两个字我会害羞
你就疯狂喊这两个字你们你我
哈
行吧反正今天情人节
你你你想喊什么就喊什么好吧
给你喊哎
我在这呢
完蛋了
哈哈哈
来
继续喊
哎
哈哈哈
而且今天就是你们喊我什么我都
我都我都稍微纵容一下你好吗
然后包括
就是你之前不是也跟我说想看我
戴眼镜的样子
你想看吗
其实我是
其实我是有准备
那个几个几个小配饰了
毕竟今天情人节也想要在
外表上面给你带来一点点惊喜
来证明我是有好好准备的
想看吗你想看
你真的很想看啊
那就不带了吧
哈哈哈哈
啊
那就不带了吧哈哈哈哈
哎呀还是带一下好了
你等一下让我找一下
那就带这个给你看吧
我帅吗
我帅吗宝贝
你看我帅吗
走吧我们去吃饭
哈哈哈哈哈哎哎不要闹你别闹
我摸摸你脑袋你别闹
我是应该摸摸你脑袋让你别闹呢
还是应该
害羞什么呢
哈哈哈哈
怎么了干嘛
干嘛
你干嘛
那那哦我明白你意思了
你是说想看我戴另外一个眼镜是吗
另外一个眼镜是哪个眼镜啊
我不记得了
完蛋了我记性很差
你说嘛
你说嘛是哪个眼镜啊
为什么想看我戴这个眼镜啊
算了等一下你还是不要说了
我总觉得
我总觉得你会说出什么了不得的东西
那我换一下嘛那我换个眼镜
然后找一下
是这个吗
啊你也觉得这个好看
哈哈
怎么说呢就是你的
你每次这个反应都让我有点
有有那么一点点没有办法
面对自己的样子
这首歌很好听
我也觉得这首歌很好听
特意挑的
你也觉得好听我也觉得好听
这不巧了吗
说明我们两个审美一致
很能聊得来哦
那我要开始问问题了
你准备好了吗
嗯
想好怎么回答哦
就是
嗯如果要是答对了的话
是有惊喜的
但是如果要是答不对的话
我不好说
说不准就两眼一黑了
第一个问题
我们今天见面我先迈的左脚还是右脚
嗯
我觉得你真的是一个很神奇的人
就是你为什么可以只用标点
符号来表达自己的心情
卖卖的是
你我觉得你在胡说
你就很离谱
你答错了
我刚才没有动脚
我刚才是回的头
不算迈开
怎么了
为什么因为我不讲道理啊
有什么问题
没有问题
我没看到
哈哈哈哈
你没有看到
但是不代表不代表我说的不对呀
对吧那不是我的问题
那我是不是现在可以想一下
就是加什么样子的食材
在一会我们去吃的火锅清单里了
嗯
哎呀一会吃什么锅底呢
猪肚鸡汤底再加上麻辣锅
哎呀麻辣锅当然要配毛肚了
让我看看
现在已经8点多
哎就是可惜
如果要是10点多的话
我们就可以再详细聊一聊
毛肚放进嘴巴里面是什么样子的味道
然后
对吧辣辣的汤汁
然后还非常有嚼劲
爽脆又弹牙
最好还可以再配一杯冰口乐
如果要是你不吃辣
的话
哦对了你吃辣吗嗯
不过也还好吧
我们可以点鸳鸯锅
鸳鸯锅
然后嗯
如果要是猪肚鸡汤底的话
非常适合点一点菠菜
菠菜在猪肚鸡汤底里面煮软了之后
带着汤汁被一大筷子夹出来
也是
非常好吃
你饿了但是你刚刚惹我生气了耶
可是刚刚我很委屈耶
怎么办呢
我们现在还不能去吃饭
因为我刚刚很委屈
平常平常你都你都会说什么嗯
迟到了20多秒
我今天提前了1分钟也没有见你夸我
然后还见到你迟了20多秒
那怎么办
那继续回答问题吧
那妈我一口
妈到哪里啊
哪里啊
怎么办这边有头发然后这里还有眼镜
嗯
哎呀
纠结起来了
不知道选哪个就就干脆不选选项好了
哈哈你以为我会凑过来吗
也没有
哈哈
那我要准备要问第二个问题了
嗯
第二个问题是嗯
懒铃的窗外为什么会常年落雪呢
为什么呢
这样乃其人就不会画了
你答对了哦
看来你还记得我曾经说过的话
我觉得嗯
这样子的话
算你答对吧
毕竟你还记得
就是你还记得我曾经说过的话
说明
你还是非常在意我的
那我觉得这个在意可以暂且暂时的
消除掉我刚才的委屈
你想要你想要听我准备的惊喜吗
我准备的惊喜是一首歌
嗯
它是一个比较适合今天氛围的歌吧
然后名字叫做
输入法打
打奶淇琳按第五
送给你们哦
by my side
好听吗你喜欢吗
我跟你讲你你就很过分
刚才这个刚才这个麦
她缓缓的缓缓的在往下滑
你也不知道帮我扶一下
你也不帮我扶一下
给你一拳哼
但是也可以理解了
我知道你是不想要打断我唱歌的状态
这首歌送给你哦
作为我们情人节的
第一个礼物
我没记错的话好像嗯
昨天哎不是昨天
去年
我们好像去年情人节也是一起过的
七夕情人节也是一起过的
今年的情人节也是一起过
那你要记得
之后的每一天也继续和我一起过哦
刚才也有说这是第一个礼物
你想知道第二个礼物是什么吗
你想知道吗
哎呀要从乃琳这边拿礼物啊
向来都没有那么容易哈哈哈哈哈
但是吧说难也不难
我要准备第二个礼物了
啊不对
我要准备下一个问题了
我说错了不对
我怎么能说我要准备第二个礼物呢
不一定呢
我第二个礼物还不一定送出去呢
我还委屈着呢
让我想想下一个礼下一个礼物
完蛋我已经满脑子想着
我要把礼物送给你了
嗯下一个问题
下一个问题是嗯
哈哈哈下一个问题是
我的手指甲是什么颜色
给你看
是什么颜色
如果要是如果要是你说黑色
那我就
那我就给你一拳
这是手套
彩色
你你
你告诉我你为什么说赤橙黄绿青蓝紫
你是觉得这是多少能猜中一个吗
哎呀
好像你记得不太清楚
那怎么办呢
我是不是可以想下一道菜了
原来这是手套啊
你刚知道这是手套吗
你摸摸这个质感
她是手的质感吗
让我想想
那我们下一个食材往里面加什么呢
加鸭血
加豆腐鸭血和豆腐
还挺配的
尤其是放在辣锅里面
那是加鸭血还是加豆腐呢
鸭血吧好不好
哎呀
你现在再提起火锅都不两眼一黑了
下次得想一个别的食材来逗你
怎么了
干嘛
我就是承认我就是在逗你了怎么了
干嘛干嘛不行吗痘痘吗
因为觉得你这样很可爱
哈
哈哈哈
你又喊我坏女人
那我要问下一个问题了
坏女人不会给你准备情人节礼物
那我就问下一个问题
窗外有多少片雪花
我有多少根头发丝
窗外有多少栋楼
一共有多少个窗户哼
哈哈
你今天脾气好好哈哈哈
是因为
想要和我过一个快快乐乐的情人节吗
好
好哦
哎呀好了
还是要正正经经的问你一个问题嗯
喜欢听你说
开心的不开心的
下一句是什么呢
哈哈哈
嗯好哦
那都告诉你们的话
嗯
见到你就很开心
不开心的话
已经被哄好喽
那我要准备给你
情人节的第二个礼物了
让我想想
我要怎么跟你介绍这个礼物呢
嗯
这对我来说是一个
我已经知道了很久的歌
然后呢
嗯她的原曲非常的
怎么说
她的原曲非常的给我感觉非常的亲亲
而且很快乐
然后这个编曲会有一点点小小的
不一样
那这首心情
唱给你听哦
这首心情送给你哦
走吧
我们去吃火锅哈哈哈
走吧去吃火锅
一把木格我独一
问我在这里在哪里
我在这里在那里
嗨你来啦
你来啦
哈喽
好久不见呀
我来了我来了
嘿嘿
刚刚有一点饿
先吃一点甜甜圈
你饿了吗
你要吃吗
给你吃一口
给你吃一口啊
张嘴张
给我张
哎呀
我我吃过了我再给你拿一个新的吧
怎么样
这个都啃了一半上面还有我的口水
还是不太好的
我重新给你拿一个吧
你要吗
有一个新的
给你吃
她是完整的
就这个啊那你张嘴
滴到你嘴边了你张嘴巴
吃这个嘛
吃嘛超好吃的一点都不腻
刚才那个被我吃掉了没有了
就要刚刚那个
脏脏不许吃你吃这个哈哈
喜欢残缺美
嗯
那我想想这个
嗯还是那个
你再想想
人家都是把最好吃的留给你
你要不要考虑一下
考虑一下吗
好不容易给你留下的
不然就没有了
过了这村就没这店了
我先咬一口你再吃
哎这不太好吧
那你别吃了这个我也收走了
你现在在吃什么东西
你现在在吃什么呀你吃过饭了吗
然比其实刚吃过饭
这个就是我的饭后甜点
oh
不许闹
不许闹不许闹
这样子你把你再吃的东西喂我一口
我们就扯平了怎么样
在吃什么
火锅那我张嘴啊
你就过来吧啊
不能吃不给我吃
小孩子不能吃我不是我不是小孩子了
哼
其实我今天准备了一个游戏
想跟你玩的
超好玩的游戏
不是我在动态发的那个
哦那个其实我是想发一个叫
绝不放弃但是我打成了绝不屈服
你有兴趣可以去看看超级好玩
因为到那我就卡关了
然后你通关了之后然后再教教我
嘿嘿
一起玩嘛真的很好玩
真的不是就是
以然比的
手速真的过不去所以我来求助你了
真的很好玩
但是然比今天不是跟你玩这个游戏
然比有其她游戏想跟你玩
你先答应陪我玩可以吗
快点答应快点答应
答应陪我玩
嗯嗯嗯
嘿嘿跟你玩一个猜拳游戏
跟你玩一个超级劲爆无敌有趣的
不同寻常的猜拳游戏
但是对于实心游戏哦
因为因为她
有一个不一样的规则所以她很特殊
你出什么都要听我的
可以吗都听我的
玩这么大吗
对啊因为今天是2月十四吗
哈哈哈哈
好好好啊那你答应了哦
那等一下可不许反悔
不能反悔哦
猜拳第一轮
这样子
你出布
圆圆出剪刀
等你出完布了我再出剪刀
然后我想我喊三二一我们一起可以吗
可以好
那你答应我了
我快住步
三
二
一
剪刀
不许反悔
你出布了
我赢了
那作为书家你要满足人笔一个愿望
嗯你输了
我出的是剪刀
你出的是布
所以你输了逻辑很缜密对吧
哈哈哈啊我输了哈哈
啊嘿嘿嘿
你好配合呀
那你那你要满足人笔一个愿望哦
因为我刚刚没有讲嗯
书的人
没有讲到书的人要满足赢家的愿望吗
然后我现在说了
你就是我的全部哎呀哈哈哈哈
嗯好土好土好土哈哈
我要说我的愿望了
你下次要请然比吃
很多很多很多很多好吃的
你最近有吃到过什么好吃的东西吗
有什么可以推荐然比去吃的吗
杨碧嗯最近吃了好多东西然后吃了
之前之前也有告诉过你我吃了蟹
炒年糕对
真的很好吃
还有火锅
哈哈哈哈
火锅
还有我之前还吃了
嗯对刚吃的甜甜圈
把你们那份也吃掉
然后还吃了泡面各种味道的泡面
真的很好吃
吃了那种
那种呃
辣辣辣的一点点
尝试了一下
还吃了饺子
还喝了
还喝了好多奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶
嘿嘿
就是在小巷子里面吃的呀
之前都告诉过你
我知道的那条小巷子
里面有好多好多好吃的
还有好多小甜品
不不许不许说我猪猪哦不然我就
我就我就不理你了哈哈哈
嗯我就不理你了
what a
吃完东西之后的第一件事情就是
好好运动
我还喝了好多奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶
就喝就喝就喝就喝就喝
呵呵呵呵呵
我没有在呵呵你
我说喝奶茶喝奶茶喝奶茶
真的很好喝
我现在没有一天三杯这么喝了
我很听你的话的我超乖
我是不是超乖
一起喝嘛一起喝喝怎么啦
真的很好喝啊
推荐你喝
三分糖去病
啊这个季节应该喝温的或者热的嗯
这样对身体好
对
我是不是很乖
我真没有在好好吃饭
你也有在好好吃饭吧
那过来摸摸你
嘿嘿
超乖
我会好好运动的啦知道啦
喝归喝
运动归运动
她们是两码事嗯
我我才不是按照糖分呢
我也是
我也是偶尔要吃一点甜甜的东西
让自己变得更甜一点对吧
虽然这个说法毫无科学依据
那我们可以玩第二轮了吗
你准备好了吗
还是还是一个规则哦嗯
就是你出什么都爱听我的
嗯
大伦啦你准备好了吗
快点快点理我
理我
嗯
这局我想想嗯
石头剪刀布
那这局你出剪刀吧
我出什么先不告诉你
怎么样
那你快出剪刀吧
我也准备好了
你出剪刀
不许不许预判我的预判
我让你出剪刀了你答应过我了
那三二一陈总
哈喽你还好吗
你还在吗
嘿嘿你不会被我打晕了吧哈哈哈哈
你快醒醒
快醒醒
哈哈哈哈哈
哎呀没事没事没事没有两眼一黑
两眼一白了
我是想逗逗你的
结果她黑了这不怪我我也吓死了
我不骗你
嗯
不许说我坏女人和小恶魔
这是我们玩的第二轮还有好几轮呢
你等着哈哈哈
那这一轮然比想象嗯
然比
想想
要不
许个愿吧
我觉得这里很适合许愿
你们看这里的花海
花海
是不是很适合我们在这里
聊天
就是这样子很安静的
很安静的一起这样子坐着这样子聊天
我就觉得
嘿很开心了
哦许愿
那
我今天许一个小愿望吧
今年的
嗯
那你把眼睛闭上
这样我许的愿就能成真了
快闭上快闭上
闭上我也闭上
嗯
今年的生日你们你俩嗯陪然比一起过
可以吗
听到了吗
可以吧
这个愿望不大吧
我没偷看我闭眼许的
你说好不算
我们拉钩
你离我近一点可以吗
近一点点
我们拉钩
老公
然比今天说什么都能成真
然比说什么都算
嘿
对
拉完勾之后要比个心
如果你反悔了的话你就是小猪
你就跟然比一样是小猪
你就会发出哼哼的猪叫
嗯
你还记得去年我们对过手指吗
跟然比一起嘿嘿
给你比个心
你不是猪如果你反悔了你才是猪
那你今天也要跟然比一起
好好度过
好好度过今天这个夜晚哦
不许反悔哦
那我跟你玩第三轮吧
好吗
第三轮这一局你还是出剪刀
我先不告诉你我出什么
你也不许预判我出什么
不许预判
遇遇胖你就没有今年的情人节礼物了
好那我喊三二一喽
三二一我出布哈哈
因为刚刚把你打晕了
然后我就故意输一局
嗯
你有什么愿望都可以告诉我
可以吗我输了
嗯我出布我输了
你赢了对没错你赢了
哈哈哈
你有什么愿望吗
可以告诉人币
或者最近有发生什么事情
想告诉人币吗
有什么开心的
不开心的都可以告诉人币
我也希望你能天天开心
开开心心的
好了知道了知道了
看到你的
看到你的愿望了
你再想想你可以多许几个
知道了我刚刚
出拳捶了你一下你不许记恨
我给你一个补偿
补偿给你嗯
然然送你送你一首歌吧
这样子你就不许生气了
反正你也不会生气的
你应该不会生气的吧
不会吧
那你可以先转过去一下吗
穿这裙子不太方便起来
糟糕
喝水喝太猛我觉得我要打嗝了
你们白
你白手机静音你快点捂上你的耳朵
不许听
算了我关我的麦吧
哎呀
sorry
保护好耳朵哦
戴耳机的话可以把声音调小一点
然比的音量有时候没大没小的
给你唱一首
给你唱一首嗯
可爱一点的吧
你听过爱的天灵灵吗
啊啊
哎
闪闪在发光爱
带着月亮的红线再也
你应该有听过这首歌吧
没有听过吗
没有听过
那刚刚然比给你唱了你也算听过了吧
还好吗这首歌还够甜吗
要是不够的话下次再给你唱更甜的
现在听过了好
那
我们猜成第四轮
这次我不会放水了哦听我的