me
you got me
you
春天在那青春
哎呀什么春天啊
现在还是冬天呢
好了好了好了好了啊大家好
大家晚上好
哎爸爸哎哇这里是A-SOUL的向晚
哈哈
没有春天没有春天
还没有到春天呢
今天我们直播的主题是什么
大家可以看到是冬天也要喝冰口乐
怎么样赞不赞同我这个
小小的建议
是不是很棒冰口乐
我怎么在乃琳的房间里
哎呀啊不要提乃琳了
提到乃琳我就生气哈哈哈哈因为呢
今天乃琳在我们群里发奶茶车
我让她给我随便点一个
老样子的杨枝甘露
随便哪一家都可以你们
喝哪一家我就跟
然后细说细说细说啊是的
我现在正在细说这件事情
非常非常错误的
乃琳给我点了一杯热的杨枝甘露
热的
哎你们怎么知道
有人说是热的对对对对对是的
就是冬天好像大家就是有一种印象
一定要喝暖暖的东西
温温的东西对不对哈
但是不我向晚一向都是喝冰的
不信你们去问佳雅佳雅也是
不管冬天多冷她都会坚持喝冰的饮料
冰的饮料才好喝
才甜才爽口
不管外面多冷什么下着雪
就像现在的窗外一样下着雪
no no no no no
这些都不是我们喝热饮的饮料耶
这个理由啊
总之我在此强烈谴责乃琳
给我点了一
那强烈谴责乃琳给我点
王乃琳哎
认识王乃琳
有有有有事吗
我在给她们介绍你呀
那我走啦
再见
哈哈大家认识我们的乃琳Ellen吗
是A-SOUL的乃琳Ellen哦
啊我我
我真是没想到我坐在乃琳的房间里面
当然能够遇见她了
好巧呀是不是好
我去放一下我的吉它
我们再好好的聊天
不然的话一直抱着会有点不方便
我去一下等我一下啊
带领你慢走哦
慢慢走哦
被威胁了就眨眨眼睛我没有眨眼睛哦
啊
有顶晚人叫我跟接着刚才的话题说
我就不说啦哈哈哈
今天我们的这个直播主题
是冬天也要喝冰口乐哈哈哈哈哈
怂没有怂啊不怂怎么会怂呢
你们知道怂字这个字怎么拆分
重新要跟从心灵哦
我们要说出内心的话
就比如说啊
冬天我还是要坚持喝我喜欢的冰口乐
嗯
啊杨枝甘露啊这个话题好像
哦你们喜欢喝冰的杨枝甘露是吗
啊那你们知道杨枝甘露怎么做吗啊
我想玩这个A-SOUL的厨神
给你们小小的分享一下
杨枝甘露她需要一点点的椰奶
一点点的酸奶一点点的
羊羊
哎不是羊志刚路的羊是什么来着羊
羊柳啊不是羊
羊
呃快快顶晚人救一下羊什么
西柚西柚还有什么
不是杨美不是杨对芒果 yes 哈哈哈
yes 不是洋葱啊哈哈哈
不要骗我是芒果芒果芒果芒果芒果
哈哈哈哈哈
哈哈
哼啊对对对啊对对对对对
杨枝甘露是需要这个
杨枝和甘露不是不是
不是羊驼哈哈
不是羊驼
你们不要借此机会就是哈哈哈 qq
qa 送的这个哈哈哈哈
好请联系A-SOUL偶飞秀谢谢大家
我要看看我今晚人说
晚晚
我昨天过生日能祝我生日快乐吗
嗯
昨天还有今天
还有明天
我想想明天我不止不对
一起过生日的兄弟们
我们一起来对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平啊
啊祝昨天今天还有明天过生日的
不过生日的所有今晚人都要开心
好呃有人说丸丸子
兄弟这两天喝冰口乐吃火锅翻车了
注意一点啊
是不是肠胃不舒服了呀
我会注意一点的
希望其她的顶晚人也要注意一点
虽然冬天喝这个冰口乐
就是喝时一时爽
喝后
哦不好押韵算了不说了这个
反正总之我和
嘉然的这个肠胃都是非常的
抗冻的是那种喝完冰口乐冰饮
再吃热的也完全没有问题的类型
所以如果要是肠胃比较
脆弱的顶晚人呢
就不要模仿我们这种行为还是不好的
此行为有风险
这个模仿需谨慎
哈哈哈
哈哈谢谢大家帮我押韵
呵时一时爽
呵呵呵呵
呵呵
后面那三个字就今晚人们大家喜欢
呃发挥一下的就发挥一下哦
哈哈哈哈
啊大家为什么这个
好像就口乐的品牌开始
啊展开了激烈的讨论
具体关于品牌这个事情
也欢迎大家联系
soo 飞袖嗯
谢谢大家谢谢大家
喝后啊喝时一直爽
喝后更加爽
原来如此
嗯
有人说我三句不离然然
是这样子的
今天还有一件事情
我要跟你们分享一下也
是然然吐槽我
我说哎呀冬天好冷啊
然然说
不是冬天了
已经立春了
是春天了
嗯然后这时候珈乐就在那边嘚瑟说
哈哈哈哈
晚比了吧
上一次还嘲笑我
我说夏天了
然后你还跟我说已经秋风了不是哎
已经立秋了
不是夏天了
现在轮到你分不清季节了吧
怎么说呢
我承认
今年202年2月4日是这个
农历的立春
对不对
我还是知道的
关于什么节气这种
嗯我早有研究
我就知道肯定会有人和嘉然一样
关于这一点来吐槽我说什么嗯
今天已经2月16号了
早就不是春天了
这下晚比了吧
怎么大家都都跟着玩比了吧玩比了吧
你们就喜欢在这种时候就是
对我对我对我对我对我吐槽
哼
嗯
我想了一个绝对无敌的理由
来告诉你们为何今
为什么今天还算冬天
我们就来论证一下
如何界定冬天这件事情
首先我们是一般是怎么论证冬天的呢
冬天一般就是温度
还有什么湿度
哎湿度也不一定啊一般就是温度啊
就是一年之中最冷的那
12除以四三个月就是冬天
嗯
嗯我看一下数学论证
今天几号今天16号呀怎么了
今天今天是今天
论论证成功
论证一下今天是不是冬天
春节之后就是春天了啊
很冷有人说
她在的城市只有
春天和只有冬天和夏天两个季节
没有没有没有春天啊啊
那这完全跟我不一样了
12/以4掰手指头
掰掰手我掰手指头怎么了
掰手指头是个好习惯
这个是这件
事情我们先忽略不计
这件事情也是关于然然的一个故事
我们待会再讲
我们先把这个冬天的话题讲完
你们不要试图把我的话带跑偏啊
我现在已经不是当年那个容易被
你们带跑偏的那个我了
我好我们紧扣主题啊
哎呀这个
哎呀有点紧张
冬天怎么论证
温度所以只要我觉得冷就是冬天
这是结论
我们倒推一下
那你们觉得
今天是冬天还算还是春天呢
从你们的体感来讲一下
温度和湿度啊
啊不用算我湿度了
这只算温度吧好不好
我们简单一点
这个认真的东西太多了的话
我我我会分不清楚
冬天大家都觉得是冬天
这种时候我上个投票器啊没有投票器
哈哈哈
看看大家说觉得今天是什么天
还有人说今天是夏天的
你你是在南半球吗
哇
全世界的顶晚人呢
好厉害哦
还算冬天哦
有一位顶晚人说道春寒比冬天还冷
此话在里
所以说冬天应该是不止三个月的
反正就是我觉得冷的就算冬天
当然啦刚才有人说
她的季节里面只有夏天和冬天两个
两个季节
嗯
我不知道你的夏天是几个月
反正我知道嘉然的
还有乐珈乐
她们的夏天一般都是10个月吧
嗯因为她们一直都光腿
厉害吧就是A-SOUL的大家嗯
出门的时候你可以看一下
季节全都不一样
有像我这样子的
嗯保守派
冬天的冬天装扮就是全套围巾
耳朵啊这个这个叫什么这个
呃这叫什么护耳
还有帽子帽子我偶尔戴偶尔
不戴最近头发太多了不太方便
染比比较喜欢戴帽子但是呢
染比的下半身穿的又像夏天一样
哼哼哼
怎么有人跟我们取名字叫老寒腿女团
啊不是这样子的嘛
其实只要把膝盖和脚踝保好
暖的话就不会冷了
要不你们也试一试
虽然我知道不冷
但是我就是觉得冬天不应该穿这么少
她不合时宜
我还是一个比较保守的人
所以我觉得不合时宜的事情就就
就不做了
嗯嗯嗯
啊怎么怎么说
呃说骑马骑马丸子不是老寒腿
你们从哪学来的叫我丸子呀
哥乐是吗
乐乐天津丸子不对
那你们应该要学乐乐叫丸子
是那个几个的脊丸子
她喜欢这么叫
还有什么然然喜欢叫晚晚之类的
丸子头也对哦
嗯也可以也可以
刚子不许提刚子
谁在说刚子这个绰号
呃乐管我叫爸爸不是哎呀
那是开玩笑的
什么开玩笑的话你都还得往外说
就是就是就是好兄弟之间开开玩笑嘛
不要当真不要当真
没有没有这回事没有没有没有
乐乐你直播都说什么
我不要不要说
哼
不是我先说的嘛
那我私底下跟她开玩笑嘛
哈哈哈你们你
啊
别玩人就不要不要跟我开这玩笑了
哈哈哈哈哈
嗯嗯我看看
有对外人说
看到碗笔就是暖暖的春天面
那其实
我今天
练歌的时候还改了一句小小的歌词
我也想说啊
今晚人的眼睛里面就是春天呢
我就把我的吉它拿回来
让我们一起找找春天吧
开头的那个春天在哪里
调调唱错了
我们好好的切一个调哈
还是可以的
等我一下
来
哦哦哦哦哦
sorry 现场出了一点小小的
这个这个
这个问题没关系我已经解决了
放心吧丁晚人我很好
哎呀
这个
可爱的春天在哪里
啊呜呜啊
向晚不把向晚不把顶晚人当兄弟了啊
我没说呀
又怎么啦
怎么啦
不讲讲扳手指的故事了
我待会给你们讲扳手指的是故事
那个地方人帮我记着
等我唱完了
春天在哪里给你们唱掰手指
给你们讲掰手指的故事嗯
是这样子的
看看加几品哦
五品
三四5
当当
有声音吗
听得见吧
听话扔让我们一起去找春天
虽然现在是冬天
但是马上就要冬天就春天了哈
春天在哪里呀
呀春天在哪里
春天在那青翠的山琳
这里有红花呀
哼
这首春天在哪里送给大家
哎
大家说这下真的就只有三岁了怎么了
儿歌吗
我觉得以后我应该多选择一些这种
这是
啊毕竟我们可以回来
她停了她回来了嗯
就是就是
哈哈哈我那天在想
我要给顶晚人们唱什么歌
才会让顶晚人一听到这首歌
就会想起我呢
啊除了我自己写的咚咚啊
水母之歌这种以外一些
首先传唱度量比较高的歌曲
还有是适合我的声音唱的歌曲
嗯
就比如这种
这叫什么人尽皆知哎
人尽皆知这是个贬义褒义词哎
就是大街小巷
酒香不怕巷子深的那一种歌曲
春天在哪里
是我选择的第一首歌
春天马上就要到了
我正在紧紧锣辟
谷中就是筛选一些春天相关的歌曲
比如说我
那天还有就是搜索春天的歌的时候
我还找到了一首
纯音乐
一听这个音乐你们就会觉得特别熟悉
如果要是看过这个电影的话
叫做开往春天的地铁里
你们有听过吗
哦脍炙人口的歌曲哦
这个词语好
谢谢谢谢谢谢
不是我不懂
不要不要说这什么查询文化啊
我是真的没想起来
我绝对知道的嗯
就是像刚才那种什么捏捏
掰手指算数这种问题
她只是一个习惯
她并不能代表我算数不好好不好
最近好像是
我也不知道为什么
那天然比
突然是刷到了这样子的测试题
就说呃测试一下自己有没有还还还
二二还呃
就是
就是记忆力不好的那种
症状哈
然后它里面有一个是连环算数题
就是比方说100减多少
然后减到多少减减
减几个减几个减几个之类的
然后呢
我就是算的慢了一点
我就拿那个二啊那个五
那个手指头在那比比比比比
然后家长就说怎么办
哇哇你现在数学不这么不好
反应这么差
等你老了怎么办呀
啊有有有地方人跟我说
大哥都已经开始背出师表了
我以前也背的出我我
不记得了要我背我也可以
不爱呀
我早知道就不跟你们讲扳手指的故
事了
这下洗不清楚了这下就是解释不清了
又说我老了
我知道你们
上次还有人说我已经80岁了
说我是个
说我是个大叔说我是个老头
我是少女偶像
还有人说我每天晚上都在
停车场里面
自己一个人在车里待一个小时
没有啊我澄清一下我没有
我是
永远18岁的少女偶像向晚
我行不更行不更名坐不改姓
我叫向晚A-SOUL的向晚
嗯
这该死的胜负欲还好吧
这有算什么胜负欲的
我是在成熟事实
嗯
嗯我自己说的那是跟
那是之前跟乃琳
拌嘴的时候大家觉得好玩
我就说我在
那个地下车库
我自己一个人在车里待着啊
成年人
最后一点什么安静的瞬间之类的
有大家不知道晚大叔这个梗的来源的
兄弟们
不知道比较好好不好
不要去搜索
少少女偶像的中年危机
这是什么
支教的偶像传奇
哈哈哈我
我才刚出道一年多好不好哈哈哈
好好好我把话题扯回来
哎呀话题又差点被你们摆偏了
我刚才说的是
我在搜索春天相关的歌曲的时候
找到了一首很好听的纯音乐
叫做开往春天的地铁里
要不我们放一下给你们听听好不好
放一下吧放一下吧听一下
肯定超级熟悉
来听一下开往春天的地铁里
对
有人说了有人说了那部电影对吧
从你的全世界路过
啊好多人都看过
就是我当时看这个这个电影
是因为我对那本小说特别的感动我
我把把我的声音稍微提高一点点
我给你们念那一段我特别感动的字啊
就是
我希望有个如你一般的人
如山间清爽的风
如古城温暖的光
从清晨到夜晚
从山野到书房
一切都没有关系
只要最后是你就好
一个人终将拥有
另一个人对你点点头
贯彻未来
数遍生命的公路牌
这一段话
是不是有没有听外人跟我一样
被这段话给深深的触动到了
晚晚晚晚你带我走
我
我知道了
谢谢你们就是对我的这个这个感情
我我我就回你们一句吧顶晚人
没了你们我可怎么活呀
哼哼我每一次看到大家就是
撕心裂肺的喊我的名字
我都特别的感动
好了那不要不要
大家都说要抑郁了
我们把 bgm 关了吧不用这么悲伤
我只是想跟你们分享一下
这个很好听的 bgm
哈哈我娃娃
今晚人们
哈哈哈
今晚人们我不走
什么呀
今晚人
好了不要再郁郁了
happy 快点切 upper
很好听啊别关了
那那那那待会我听我也预约了
我不能 happy 了怎么办
哼哼哼
啊啊
这个啊
啊啊我看一下大家说
大家都在说玩玩玩玩
别走玩玩没了你我怎么办
哎呀这个
我们还在直播呢我们不是在一起呢吗
嗯我就说马听这种 bgm
虽然当时感觉感情非常充沛
但是有的时候听多了会觉得
啊有那么一丝丝的遗憾在那里
好好了好了好了我们不要聊这个话题
我们说一说
现在不是还要找春天吗我们
但是我还在冬天里面
冬天大家适合干什么
分享一下
如果要是
呃
有一起喜欢做的事情的话
我们互相交流一下经验嘛
怎么样兄弟们
哦我知道你们说的是台词
我也看过那个电影
当时看的时候我哭的稀里哗啦
稀里哗啦稀里哗啦的
你们哭了吗
就是看从全从你的全世界路过的时候
我基本上十分钟就要哭一次
我就看见那个美丽的场景的时候
我都要哭
因为她太美好了
就感觉到内心那种平静
突然一下就泪从嘴从眼角
流了下来的那种感觉
哈哈小有人叫我小哭包不至于吧
嗯确实是啊
我前几天还看了那个
叫什么我前几天还看了戏剧之王
然后也是而喜剧之王戏哎
马戏团支付啊嗯
忘记名字了
也是看十几分钟就要哭
就是男女主角还有配角一开始唱歌
一开始唱歌我就哭就啊
啊啊她们唱的太感人了
this is me
就那种那玩意闹那种让我进不去
呵呵真的忍不住
你们看电影不哭吗
啊对对对啊好多人顶晚人也看过
啊对
是马戏团之王哦对谢谢谢谢丁万人
谢谢你们谢谢你们
嗯嗯感性的晚晚
是啊
我就是容易被带入这种情节当中啊
你们冬天喜欢干嘛我就喜欢看电影
看动漫看翻
然后在家弹琴
因为冬天不适合出去走走太冷了
我都好久好久好久好久
好久没有去江边
骑自行车了
骑自行车哎
这口音是跟谁学是跟谁学的
哼
哈哈哈我的口音
不如和我一起弹琴
你们也弹琴吗
我最近看到
的那个评论区好多地方人都说
啊自己最近开始买了吉它
也开始学吉它了
我特别开心
如果要是你们
能把自己弹的一些作品
多多的和我分享的话
我会更开心的
或者是不弹琴的话
有其她的爱好也很好
或者是我给你们举个例子吧
睡觉怎么样
冬天也很适合睡觉
你看一下乃琳这个房间就是这种
嗯温馨的呀
这种橙黄色的灯光暖暖的
外面飘着雪
有这种对比
有这种对比之后
你会感觉到更加的温暖和安全
就是那种安心
然后惬意就很好睡一觉
嗯哼吃饭睡觉
啊有第二人说我最擅长的就是睡觉了
啊
有人还说把睡觉当爱好很逆天没有啊
睡觉是一个很重要的事情
如何睡得好也是
嗯这个
有有讲究的
呃最近
嘉然哎呦我又要提嘉然了
待会你们又要说三句不离嘉然
可是我就是
我我我经常跟嘉然一起睡觉吗
你们知道的
我反正睡的挺开心的
嗯好好睡觉的一个
小秘诀就是找一个人陪你睡觉
哈哈哈哈
sorry
没有了没有了
其实实际上的啊
情况是我的房间实在是太干燥了
我一直在开加湿器都很干很干很难受
然后然比就说
感觉是
因为我在房间里面拆了那个隔音棉
珈乐那个隔音棉
就把湿气都
吸走了会有点难受就让我去她房间睡
我就跟她一起啊一起晚上睡觉啊
有人说你是不是把嘉然弄不开心了
确实是因为最近她老跟我抱怨
我的睡觉越来越差
就经常是手直接啪的打到她的胸
就是这个锁骨上面
要不就啪的
然后脚就打到她哪哪哪怎么怎么样的
然后我今天早上还
还很认真的跟她道了个歉
来着我说然比啊这个
既然你说我这个睡相不好
你为什么不反抗呢
不把我狠狠的推开
或者是跟我做
一些就是咦这是这种拉扯的事情
她说有什么用呢
你们知道吧
就是然比
有的时候很认真的时候
讲话真的超级可怕
她说有什么用吗
我说啊
但是你可以把我推开呀
可是你推得开吗我啊
你你试试看嘛
那我我睡着了
我又不知道我推不推得开对不对
而且我一直就是自学我的这个
睡姿特别特别的好
直到大家在直播的时候
这个
狠狠的就是
批评了我说我睡觉不好啊抢被子啊
还会挤人啊踢人之类我才知道啊
原来原来我这么的打扰大家
真的是不好意思哈哈哈 sorry
然后嘉然就说没关系你就睡你的
反正我也睡得着
啊嗯不要心里有负担
我只是觉得很好笑
所以就跟你分享一下
你今天又把我的被子抢走了
什么什么之类的这种事情
我说好吧
嗯不好意思
所以如果要是大家
自己呃一直觉得自己睡姿很好的话
其实有可能在半夜的时候
你已经去外面跑了一圈了
我现在深深的这么觉得
那怪不得有的时候我睡醒起来就好累
呀原来我睡着的时候
还做过这么多的运动嗯
有道理
嗯
下次要不就把这只手脚都捆起来睡觉
就这样睡
你们说睡眠质量是不是能够提高
啊不对哎我怎么能问你们呢
是我要跟你们分享我的这个高
质量睡眠小技巧啊
除了找一个人陪你一起睡觉
还有一些小技巧
比如说
嗯睡觉的时候把电热毯开到中档
但是把脚露出来
我特别喜欢这样睡觉
我一个人睡
的时候就因为啊脚很冷
所以我要先开电热毯把脚热起来
但热起来之后呢我我又容易出汗
哎
大家要是经常就是看我们直播的话
应该知道我和染比超容易出汗的
所以我就和她喜欢把脚
放在被子外面晾一晾
晾着晾着睡觉
早上起来的时候
脚都冷特别特别的冰
但是其实我们不觉得冰的
而且还会觉得就很凉快
这就跟我们冬天还是会坚持
喝冰口乐是一样的
你们啊
给脏脏又脏脏
怎么又脏脏了出汗不是人之常情嘛
那那那出汗了洗了就好了嘛
好切体啊谢谢你
这位局外人好温柔
夸我今天的直播窃体嗯
嗯嗯我也觉得
这个脐橙转和啊都非常的贴切
冬天也要喝冰口乐
今天我特意在南乃琳的这个这个
房间里面找了一个
一半能看到雪
一半能够看到屋内
温馨的灯光的这么一个小角落
告诉你们虽然在冰天的什么冰天
虽然在冬天
我们也可以在屋内温暖的喝冰口乐
嗯嗯
可是晚晚
晚晚睡觉的时候不可以把脚露在外面
会得关节炎的啊
啊那这
那
那那你们先跟嘉然讲
你们先跟嘉然说说啊
冬天穿裙子不要再光腿了
不然会得关节炎
只要她肯穿裤子
我就把我的脚缩回去
没有人跟我一样吗
有没有地方人跟我一样喜欢
睡觉的时候把脚露在外面的
有吗
有的话就跟我一起来听劝哈哈哈
说她不听啊
不要学坏的玩笔
啊没有啦
我是自己的习惯
没有学坏学好的就就是没有这
种好坏区分啦
我我我我有有有有有有有有有有有有
有多少地方人跟我一样睡觉喜欢鹿角
嗯嗯嗯
很好很好啊
这个轮到我说你们了啊
听完人啊
睡觉的时候不要把脚露在外面
不然的话会得关节炎的
这样不好不好不好
不好不好不好
等到春天的时候
暖和的时候我们一起把脚露到外面吧
怎么样
嗯嗯嗯
确实不露在外面会很对吧
嗯哼哼刷什么问号啊
刷什么问号呀
我是把好的建议分享给你了哈哈
哈好不刷问号了
嗯那接下来我弹这首歌的时候
你们可不可以帮我刷
心动啊
不刷问号了
或者说好好好也可以
这首歌是之前听到乃琳唱了之后
我就去小小的学习了一下
挺好听的是心动啊
她原曲是
是韩国的一位歌手的歌曲
叫除了春天樱花还有爱情吧
好像是中文版也很好听
我试一下
啊当当当当哦试下音量
琳北风
北风吹的咚咚叮咚
一面而来的就是你哎等一下等一下
等会拉胯了
拉胯了拉胯了哎呦
这个小小的学习一下
来试一下再试一次
嗯知道了
嗯
嘿嘿怎么样啊啊
还行吧
虽然这个开头哈哈试了好几次哈哈哈
但是后面还是顺顺利利的心动完成了
嗯哼哼
嗯能够完整台湾的我也觉得很心动
谢谢大家
是心动叮咚叮咚叮咚啊
下次春天来了的时候
我们就一起对暗号吧
我们说叮咚叮咚
如果今晚人在的那个地方的春天来了
就可以去我的评论区告诉我叮咚叮
咚我就知道嗯
原来你的那个地方的春天来了
啊不过现在对我来说还是冬天了
这么冷的天气嗯
出门的时候那天忘记带围巾了
然后就觉得自己的
那个
这个这个这个扁桃体啊
有一点隐隐作痛就啊
吓得回去赶紧拿围巾
真的出门可以不带帽子
不带伞一定要带围巾啊
不行一定要带伞
因为出门带伞我叫向晚
心有向晚出门带伞头顶大晚安
那四句怎么说来着天呐
希望点完人有机会的话帮我补充一下
哎
每次在直播的时候总是拜托你们这
拜托你们那的真是不好意思
谢谢你们谢谢你们谢谢你们
啊有人说扁桃体发炎了太难受了
怎么你也发炎了吗
还有丁万人如果要是有发炎的话
好好照顾自己要休息休息
身体有炎症
就说明身体在向你发出警告
一定要好好休息
嗯
嗯别客气都是一家人
嘿嘿嘿嘿
你们也要好好的
嗯
啊
下面有请扁桃体发言
下面有请扁桃体发言啊
你们正在前面有请扁桃体发言
不会啦怎么能这样子呢
我还看到哎
有人说下雨了别急着下雨
这条才下雨呢
我看一我看到跟你们说啊
人知是脚太热可以用凉脚气
不用非要把脚露在被子外面
你们知道凉脚气是什么吗
就是让脚变凉的器具哦
怎么样好笑吗
下雨了吗
哈哈哈我在等你们的下雨了哈哈哈哈
碗都不笑
碗不笑是因为碗没看到
哈哈哈哈
凉透气
量角器哈哈哈
如果是啊有人问了
如果是钝角
怎么办钝角就用钝角专用的量角器
就是那个半圆的吗
那个不是180度都可以量吗
哈哈哈
哈哈哈别急着下雨
啊不要急着下雨啊嗯
我们还要聊点什么
紧扣主题
这是我向晚直播间一向的宗旨
冬天也要喝冰口乐
冬天除了喝冰口乐
还有什么好吃的好喝的
嗯
啊不要提我的那一杯热的杨枝甘露了
真的是碗都不喝
往后来去冰箱里面珈乐冰块才喝的
嗯
冷知识那个可以凉360度哦
哦对啊那个可以凉三360度啊
啊 sorry
总之都可以凉吗
苦瓜汁你们喜欢冬天喝苦瓜汁吗
降火是不是
苦瓜汁不是夏天喝的吗
也可以都可以喝都可以喝
还有喝冰红茶的还有喝奶
奶盖拌奶油
奶
喝喝什么喝火锅
不是啊吃火锅
什么火锅火锅哈哈哪里哈哈
听到火锅哪里就来了哈哈哈
玛利亚我就说
她一定潜伏在这个房间里的某个角落
啊就踢到
如果要是我看她什么梗她就出来哎
像我吗哎
是我吗哎火锅啊火锅
哈哈哈
两眼一黑哈哈哈
别黑别黑别黑冬天确实适合吃火锅
我还知道冬天可以吃那种
只有冬日限定的饮食叫什么冻梨
还有冻柿子
还有冻苹果冻苹果能冻吗
冻香蕉能不能冻
都可以冻吧
我到现在都没有吃过
我希望明年冬天可以吃到
啊
像我喝然比这么喜欢就是喝冰饮的啊
小朋友又不是小朋友成年人啊啊
成年人
应该也可以吃吃什么动力之类的吧
叫大哥给我带
万一大哥也没
吃过怎么办
大哥吃的东西比我吃过的还少
不行不能不能等大哥给我带不行
你指望她给你带的话还不如自己买呢
哦可以吃晚晚好美丽
谢谢哈哈晚晚好美丽哈哈哈哈
谢谢哈哈哈
那那是不是还有还有啊
那个乃琳好美丽
贝拉好美丽
珈乐好酷丽哈哈
嘉然好然比离哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈还有还有丁外人好想离哈哈哈
哈哈哈哈哈第二扔
哇小梨哈哈好
下次我就说了
我冬天最喜欢吃的食物是
今晚人我好想你嗯
哈哈哈怎么样
土土土啊真的是
还有什么啊
还有那种梨子
向晚黑凤梨
哦我知道
谢谢
黑凤梨
还有什么呢
哦还有何乃琳想离就离哈哈哈哈哈
奈玲你快来看这个
何乃琳想离就离
谁说的回你的停车场
哈哈哈哈
你又想回停车场了是不是我不想还
我就是不在是吧
我就因为跟你开了个
我就因为跟哪里开了个玩笑
都被她们说晚大叔了
不行不行
哈哈哈哈
还有啊和一个魂不分离
嗯这个怎么样我想的
新的梨子的品种
和和和一个魂不分离
今晚人好想我好想你哦
天啊我这是什么谐音给天才
哈哈哈
还回你的停车场去又开始玩
可是吧
又要说我又要把我赶回停车场
到时候我去停车场我就养一只狗
我就让她陪我天天遛弯
然后这样子就有著名影片
乃琳在停车场
和狗吵架哎
被狗追还是什么
忘记了那个视频是什么来着
反正就是有一只有一只狗在
那个车里面哦对
然后就听到了哪里啊啊
的那种这种视频
哎呀哎呀
这个
弹幕怎么突然变得奇奇怪怪的了
哈哈哈怎么突然开始有
哎呃我哎嗯
这样吧知道为什么呢
时间也差不多了
不如唱这首歌哈哈哈最后一句歌吧
哦
哦定外人不要不要说这种话好了好了
我去放下吉它等等我等等我等等我
哈哈哈
好奇怪不要说不要说不要说哈哈哈
我只是说我想要养一只狗
怎么大家都奇奇怪怪的哈
哈哈
好啦这支歌也是也是因为今天
紧扣主题啊
我刚才有说过冬天都害的我
好久好久没有出去骑自行车了
我之前跟泥瓦人分享过
我说嗯
就是有的时候累了
或者是需要放松轻松一下的时候
我就喜欢去江边骑自行车
骑自行车的时候就喜欢听牛播那首歌
我感觉今年很适合今天的主题
我们就唱一唱吧怎么样
让我清一清嗓子
免得待会一开口又被口水呛住了
那就不太好
咳
咳咳
谢谢 bgm 挡住了我的咳嗽声咳
哎我我想打嗝
啊如果是
偶像在直播中
大哥的话
就会
哈哈哈哈
哎看我猜猜的吗
哈哈
啊啊
哎呀哎呀千万不能
好叫我喝口乐不好意思我不喝了
下次下次我一定不会在直播之前
喝口乐了对不起
明天我要谢谢你
啊
厉害还有今晚人说 bgm 关一下不许关
那是我最后的偶像包袱
好这首牛 boy 来吧 music
打扮漂亮 18岁
生活甜的像糖
是的我看见
想尝尝吗
打扮漂亮 18岁10天
哇
注定谁能出其不意必要提快对的声音
我也想说话陪我一起玩耍
相信我的魔法别问梦的真假
在我的游戏里要享受甜蜜
期的规则
就开始符合
是你靠近
话陪我一起玩耍
i love 口中说出的抑郁梦境里变
前面遇见加上朋友鲜花一起跳跳跳容
童话在苏醒之后太饿
在等待着浴血冲锋
可惜她有始有终是命运让你我相拥
he came over listen to my heart where you want it to shoot me
的游戏里要出现