i know you
put it bA-SOULk
you
i love you
哎呀大家好
欢迎大家收看向晚罚站啊大家好
什么我这是非常霸气的开场
首先在今天这个啊
先欢
迎大家来到今天我们A-SOUL的直播间
好不好好这位选手
请开始你的才艺表演吧
啊不是你的梦想是什么
我宣布一件事情啊
在今天A-SOUL的
三位成员
这三位大家如肉眼可见肉眼可见啊
我们可以见啊
我们嗯要
做坏事了
真的不好意思说呢这个能播吗哈哈
可以播好是能播的话
既然直播间已经打开了
就说明能播是能播的坏事啊
是的这个事情非常的重要
所以大家今天晚上不用黑听啊一定要
认真的看我们直播好
嗯我做一下有肉眼看啊哈哈哈
来来来简单的啊
介绍一下
从这位开始吧
来来来哈喽大家晚上好
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
今天晚上呢是
小坏蛋之一EllenEllen哦嗯
接下来有请哎
她说她说两句她说两句接下来
接下来有请我们刚刚
刚刚慌乱的小坏蛋2号
哎哇哇哎哇向晚向晚第一次坐吧
这么紧张嗨
a 吧吧 a 吧
这里是哈哈哈哈哈
小孩连这都学呀哈哈哈
这里是A-SOUL的坏女人2号
向晚小坏蛋啊小坏蛋嗯
那小坏蛋我就是1号对不对
你是小坏蛋2号
因为我是小坏蛋1号
小坏蛋2号不小我还是想当坏女人
你如果做坏蛋的话你就跟她抢1号的
这个对不行
我我不要跟她抢1号
我要做坏女人嗯
可以那你是坏女人1号嗯好
然后今天晚上要跟我们一起
轻松快乐的看直播
好下一位哎
这大哥就直接一句话吧
来镜头过来
营业被迫
王力口乐走吧哈哈咋啦
让你打游戏让你受委屈啦我是自愿的
哎呀真是真是不好意思怎么了
王力口乐
你愿意吗
没有
跟两个小姐姐在一起我真的很开心啊
尤其今晚要做坏事是吗
这种事情怎么会少的了我呢
你们两个小姐姐哈哈哈哈哈哈
她一没话说就是说
哎小姐姐们小姐姐们
小姐姐们
哎呀
啊这个今天晚上还是我们
非常轻松快乐的游戏室啊
首先这个游戏呢
给大家猜歌名啊不是哈哈哈哈
最近猜歌名被 q 的有点多
sorry 猜游戏名
嗯好嗯
一共是几个字两个字好两个字嗯采访
哈哈哈哈
就是提示一下适合多人玩耍的
休闲的在游戏中饰演坏蛋
要进行一些就是哎我也哈哈哈哈哈
哈换到一块去了啊那我怎么办
我要这样做啊好的哈哈哈
小辣椒你夹在中间哈哈
来吧向晚你说你的这两个词是英文词
一个游戏第一个词叫做 robber
嗯嗯
第二个词
不会念哈哈哈哈哈哈
天啊你这怎么念
你的气氛都安静下来了
班弟子哎呀
这个中文嘛
中文知道的叫做
哎不知道有人知道吗有人知道了吗
她有人知道吗
不是不是 l 的瑞啊 l 的瑞这个游戏我
玩了15分钟然后就卸载了哈哈哈
她真的很不擅长
就是还来得及退款哈哈哈哈
这样子吗为什么不行我太晕了她说
哈哈我不行哈哈哈
今天有人过生日哦好好来预备走
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安嗨
生日快乐
生日快乐生日快乐
生日不生日都快乐
今天晚上我们就是轻松快乐打游戏
啊有人说不相信我晕这个游戏
然后让我播给她看
那这样子不行
可能就会是变成了3 d 折磨观众
哎跟大家讲一下晚晚为什么会晕啊
主要是因为晚晚她看到
屏幕上面的那个游戏画面
她就会下意识的模仿
然后她晃着晃着就把自己晃晕了
你们刚刚看到她为什么一直在晃吗
因为我们面前的这个游戏屏幕的小人
一直都在晃
刚才完全没有意识到自己一直在晃
喷着跟着那个屏幕里的小人
一起做这种
这种运动
哎原来是这样子吗
不是体感游戏不是体感游戏
今天的这个游戏还是蛮简单的
我怎么觉得我离这个歪歪歪歪我也是
我也是哈哈哈
哎那怎么办我们
我们我们呃要调一下镜头吗
还是刚刚发现我歪了
然后我悄悄的移动了
我也想把板凳靠近你
但发现我救不了
好像我也是
我马上就要坐到你的大腿上了
还是不行
没事我们三啊就就让她自己
寻找一下这个真正的规律吧
我们要不
可以把这个游戏拿出来给大家看
一看看刚刚大家猜的蛮多的
不知道谁欠了那个叫烟火的是吗
哈哈哈哈是谁呢哎呀哈哈哈
哎呀
下周下周下周下周下周啊大家听好了
下周单播下周单播已经上了
不播的话就是欠账
哈哈哈哈
就欠债就是跟队长学是吧哎差不多
反正我们是欠债女团
大家我晚晚不是欠了很多
啊我没有我记性不好哦
我全都忘了
嗯啊就是这个游戏应该是这么读吧 rap
banish 是吧意思呀就是橡胶这个
这个词不好我不敢说大家看到这个吗
刚刚玩完就是跟她跟着她哈哈哈
大家看到有有的是在这样
然后有的是在
这个好玩
猜到了我已经猜到了
猜到了不是
哎不是那两个字就是坏小坏蛋吗
小坏蛋小坏蛋
呃哈哈
我怕这两个词攻击性太强了
直播间里不怕小坏蛋不好
说你坏坏不是
我是坏女人啊对了你是小笨蛋
今天晚上就是这个姿态就是要
符合一下这个有哎气质啊
好可爱啊
今天晚上这个姿态就要符合这个气质
凶起来今晚凶起来凶起来
气质啊嘲笑的大家很少
看见我们三个人在游戏室出现对不对
按照我们这个
a so 游戏小分队当当当当
的惯例要起一个名字
哦嗯
我们三个小分队是吗
嗯她们说你是小孩硬捞坏女人
哈哈
哈哈哈嗯
还在学习嘛
正常的就是大家觉得不是很坏没关系
那坏女人怎么说怎么
坏女人说怎么演坏女人
导演你收着点演就行了哈哈哈哈
你收着点
哎呀我也不是很会演坏女人
要怎么演坏女人啊
完全不会完全不会
她们说我们叫A-SOUL哈哈哈A-SOUL可以的
A-SOULaA-SOULA-SOUL哈哈哈一个都没有一个准的
可以可以
那我们就是A-SOUL游戏小分队
可以王牌的
嗯可以全能啊
来来来看一下谁主控
我们话不多说好像每个都都都可以控
哎呀点错了
我是主控点错了谁用的
我刚刚去了强盗商店
取针啊哎哎哎哈哈哈哈哈
双手离开
哈哈哈哈哈
她是坏女人
哈哈哈我说着点哈哈哈
啊可以了攻击她你看完了吗你就跳
哎呀我跟你说就是这是 a 是跳
ab 是抓取和放头置 x 是
攻击然后左右就就这样一页那外呢
你看我没有外没外的事
按 a 加入哎呀我加入了
哎我谁是你啊
我好像是这个谁你是谁
我看到了我现在在照镜子
小香蕉在转哈哈
娇娇仔是吧哈哈哈哈哎呦
就就就好你就用这个吧
不要我要换掉
我想我想你就这个吧可以的
可以的兄弟们
我是坏女人魂梦魂梦魂梦
我我我不承认
我娇娇咱们的一个人来就说娇娇
咱符合乃琳的
请把香蕉打在我们的弹幕前
你们请把香蕉皮砸下晚晚哈哈
实在不行她们说香蕉是你
哈
哈哈哈哈哈不行
我不要做胶带了
我要选一个很性感的
哎呀没事没事那我来吧
我要这个戴帽子哦
我来我来那我来这戴帽子感觉安全
显眼可以
那我就用它了
哎呀试一下必是抓取我不是找找仔
啊你是我是猴王
枝江猴王的香蕉
让你使出了香蕉皮公鸡
看一下我们先玩哪个来着干嘛
看我干嘛
哈哈哎呀
别打我哎呀嗨哎呀太热了哎呀
摔倒了哈哈
不是去哪我想你好了别动别动别动
来到这里游戏模式
先去我们我们要不先先
温柔一点好不好
我们不要玩那种各自围着的那种
我我怕我怕被奶奶给打哈哈哈哈
我在你心里到底是什么样子的
就是逮着我使劲玩的那种嗯是的
朋友们我我我用的是这个红色的
然后乐乐用的是那个紫色的
然后晚晚晚晚是这个是这个小香蕉
因为我们晚晚是是猴王
朋友们不对这就是我的
是香蕉就是我的这么说标志哇哇
所以为什么为什么我不可以用香蕉
因为晚晚是猴王
你好意思说
明明是这个人
不好意思承认自己是娇娇仔
然后我就救了她一句娇娇仔
她又不想用了
还有哈哈
走了我我
我王珈乐
王珈乐我们出去好不好求你们了
我们我们先打这个好不好
哎不是出去我去哪了
你你想去哪
嗯
尽全力好尽全力哈哈
锅里没有鱼是啥意思
哈哈哈
没有鱼而且没啥意思是一个大意而已
就是我知道有有一些人啊
就是特别想关注到我们的 id 是吗
关注我的 id 啊
没关系挡不住了实在是挡不住了
尽全力打了已经
嗨哦哇打队友队友也会什么别打我
你看我就说我们现在是合作模式好吗
嗯好千万不可以伤害到我
利润我很重要
我很重要哎呀
不能跳到外面的大海里
不要不要不要
这个好像是慢慢跳哦
她这个逃出来了是什么带我走
快走快走
快走快走右边右边右边右边右边
哎呀这个是哎呀跳跳跳跳跳
快点快点哦快对死哦
不错啊可以
哎还挺简单的嘛是的
是挺简单有手就能玩兄弟们
啊又来了她上次这么说
然后卡了50多次哈哈哈
卡了半个小时啊大哥上车好哎
好走开车喽
渴了吗可以买素哎呦还没看完呢
体重区分对战利品好多人战利品逃出
你看的见啊我今天带了美瞳哈哈哈
谢谢你30块呢哈哈哈谢谢你
日跑哈哈哈
为了我的游戏我谢谢你
哎没有应该的应该的
辛苦美瞳了哎娇娇仔你不来吗
我来我不是渣渣仔
哎你叫我干嘛我来啦
啊那我怎么上去呢你给她恶战哎
我的头上去了哈哈
头上叫你的头上去
我给你捡了一个拉姐车哈哈哈
为什么要捡拉姐车啊哈哈哈
为什么我送给你叫牛仔哈哈哎
可以保护你可以保护你朋友们传下去
王力
口乐要把要把娇娇仔扔到拉姐车里
可是
保护她放下拉姐车就无法养你哎
我怎么还拿着这卷卷纸啊
好棒呀哎呀
哎呀哎呀哈哈哈再跳个拉姐车
我知道拉姐车是这么用的哦
看 look 1
这是来给你推回去
所以说不要看不起乐乐所的拉姐车
好吧哈哈
很重要很重要妈妈
妈妈
哈哈哈
小心小心回去我等你回去
来乐乐跟我走跟我走
你要不把拉姐车推给她好
你俩就非得走那个呗
跟我一起跳拉姐车吗
你糟糟你糟糟你糟糟你个坏坏
我叫圈子文文糟糟哈哈
她们说没带战利品等一下
姐姐说你们俩别走谁
你哦是这个品吗战利品呢不是轮胎
哈哈哈什么战利品是什么战利品
不是哥几个咱没拿钱啊啊
哪啊钱了呀哪
你喊我们哥几个一个魂
你们变了一个魂
一个魂
你们从来都不会叫我们哥几个的
一个魂没事没事
今晚就是就是比较喜欢爱叫兄弟哦
她们还差给我一拳呢
哈哈哈我知道现在呢打是亲
骂是爱以后就要多打你一拳
哈哈哈哈哈哈
可以可以奶奶替我们把战利品拿到了
拉姐车可以带走吗也没带点特产啥的
哎右下角她们说右下角还有
你们手好冻
哈哈哈哈哈
你就你一个在这拿来的乱乱的哎呦哦
不错不错说谢谢谢谢丁二人快
我不哈哈哈哈
我也傲娇你想我们事多我也傲娇
谁也傲娇
我娇娇在傲娇怎么了
怎么可以
娇娇仔仔娇是傲娇傲娇也是的
合理合理合理我的傲娇大小姐
她们说耶哈
哈哈耶哈哈哈
没事丁二人也二姐哈哈哈
小姐姐丁二人哈哈哈
我可能说嫌我事多是吧
那我走
我再也不告诉你们要拿战利品了我走
要说的要说的
我这不是说了吗谢谢听话
哈哈老在那站在那
这然后给我们的
给提示我们的一个魂们们比心
有人要打我了哇有船
哎呦我怎么还拿着我这卷纸
哈哈哈
别惦记那家纸了这是什么项目哎
给你们跳个舞艺术体操吗
哈哈哒哒哒啊当当当当
哈哈哈好高雅
我也学会了优雅
来来来
快走快走快走快传快传乐乐乐
一艘船
咱俩喝的是一首歌哈哈
你俩喝小的泰坦尼克好听
我想喝泰坦尼克好不好
如果还有一张船票
好像这么传媒我会跟你好的
哎呀我跳下去了
哎呀这是个啥呀
拿钱拿钱钱拿钱打拿钱
我的哎不要跳下去跳下去啊
不要不要不要我闪我闪我闪我闪
不要打娃娃
你知道娃娃在这里那里在这里
在这里啊哈哈哈不准过来
我俩哈哈哈哈哈
你还延误你们两个
没有更多战利品多战利品了
哎那为啥只要你进去了
我们两个不用进去
因为没有战利品了
哦
哈哈哈就是只要收集到所有战利品
我们两个就算没有了也没关系是吧
好加油
加油交给你了哈哈哈交给你了
这个假不要你不行啊
乃琳有没有人往我头上披上光环
哈哈哈快给她妈批
你头上有一抹那个绿色的那个
哈哈哈哈哈哈
怎么老从下水道出来啊
脏脏因为我们是坏蛋
就是她要从比较隐蔽的地方出来
哎呦哎呦别打我
哎呦哎呦哈哈
干嘛哈哈
什么动静
你看看我要我要捡捡个什么武器哎呀
我飞起来了啊
哈哈哈哈哈哈我想去砸她们
哎呦那有武器有武器好好好
我知道我知道
草草莓哎哎呀哎呀什么动物
不知道发生了什么
我就来捡钱了哈哈哈
雯雯你干了什么雯雯
我刚刚似乎好像大概看到你你你炸了
个点什么东西哈
师傅能走吗
我能有什么话题啊哈哈哈哈
她打我啊
好可悲
哎哎
哎哎哎我也是在医护这个世界
哎哎哎哎不要哎我姐哎我没了哈哈
啊啊啊啊啊
哈哈哈别打我啊哈
哈哈我害怕哈哈哈
让我过去哈哈哈哈你别过来
你别别别
这边走了乐乐真的很无助你知道吗
她就要被挤下去
了啊啊
好可怕
但是我们村的金币被车撞了哎
想想想不到吧
就是珈乐才是我们最后的这个希望
有有哈哈哈
有人说全是被团灭了把我给灭的
哈哈哈再来一次嘛
火车冷静一点好不好这个这个
我觉得这个猪猪
这个应该不难
这才第三关而已好不好
猪猪喊谁
冷静一点
冷静冷静冷静
冷静冷静不要她打我先去找我
她打我哎呀
哎呀
哎哎
哎哎啊
哈哈哈哈
我的乐乐
我被带走了
哈哈哈刚才说珈乐你带我的太快是吧
我刚想要武器怎么办
都发射的太快
好好我打打到了一个然后我
我拿了那个棍子
快快快快快快啊
亲爱的她这个怎么比那个要厉害了
她的棍子比我的厉害
你人呢我走了
不行啊我逃脱了我们战利品拿了吗
拿了吧加加载拿的那个是吗
呃加加载拿了快快走
打她打她打她啊
打不过啊
打她打她乐乐
乐乐我跟你拼了
乐乐拿我的钱快打我的
完成了没关系起码我们有一个走了
就算我们船团体完成了怎么了完毕
怎么了
小朋友还想做坏人吗我有我的牺牲
给乐乐留下了一笔
财产为了拿着一笔财产
哈哈哈
这个剧情怎么听怎么像什么家庭大戏
我觉得你那件乐乐的便宜
你看她们说没拿钱你走了也没有
哎就拿了一个战利品但是钱没拿够
她说好像是累计的钱哈哈哈哈
哦一切都是有理由哦你打我干嘛
我对不起兄弟们这个给大家解释一下
这个黄色的香蕉是我向晚
就是刚刚不知道为什么被队友打的
少了一条血
哈哈哈
然后这两个混在了这个在开哎呀
紫色这个茄子是的
哎别打我
我在解说的打我
这个紫色茄子是我们的大哥珈乐
因为跟她你们俩在干嘛
这是雯雯我带你走玩玩紫色乐乐
哈哈乐乐我带你我们走
乐乐我们我们走
紫色紫色好像电影很危险的呀
这有一个案件给我闭嘴
哈哈哈哈哈
怎么了你也闭嘴
哎怎么了让我说完她抢我红包井
哈哈哈哈
哈哈哈
我们被电了哦
我们现在只有一条命了没有
我要去拿武器哦 no no no no no 我被围追了
我妈呀好多人
妈呀哎呀
哎我来救你了
哎呀我打她我我我还要我打她送
送我来送了哈哈哈哈
哎嘿哦那我加一瓶再来哎哎商量一下
哎我我我朋友们
朋友们朋友们哎商量一下
商量一下朋
友对穿红色的连体运动服的是乃琳
乃琳真的很喜欢穿这种成套运动服
然后那个倒在地上的鞋子就是
那个老王的子
别动我不要动我不要
没有办法拿你留下的遗产哈哈没关系
这一次我好像没有留
下遗产是的
完成了完成了可以过来哈哈
好可怕哈哈哈
有人有人说我们不行啊
真的吃不太清不是不是
不要这么快
不行我们才拿到第五关
是不是我们冷静一下
其实这个游戏呢
如果是分工很好的话我觉得还是可以
就是比方说一个人走下路
一个人走中路一个人走上路之类的
怎么就是
可以问一问我们的兄弟们
有没有什么建议给我们
要要要
对不起
她们说衣品很差的男生是故意的
所以才要穿成套的呀
朋友们成套的运动
我能把你送走吗
鼓掌知道什么叫做有积极精明
济基精明
这就是借就细有积极精明啊
朋友们最近学粤语歌学的口音都变了
是啊
游戏一定要应该是韩亚韩亚
什么西亚西亚你是哪里的
你是你是粤语地区的隔壁我不知道啊
哈哈
佳佳仔喝口乐我给你捡的口乐瓶哇
谢谢你让我看看在哪里
我把我的武器扔了
谢谢你
哎呀哎呀我我我这关怎么这么简单
不是吧哎这个能能用吗别别别打我
我只是想要开一下那个开关了
哦这没什么用啊
哎这要怎么上去干嘛这怎么样啊
上去了不算
那我把这个给你们推过来就好了
那可以了吧哦你好棒哦
漂亮我可以带着这个枪到下一关吗
你试试看有点贪婪哦把我的那个
太就是不止啊
我带带带带点东西走
带点东西走
这是个啥呀
各位朋友们
这怎么长得像那个景色哦
没有更多战利品了
成就解锁强盗的好基友
哦是的
我们有一个意外朋友
我们有一个成成就叫做强盗的
哈哈哈哈哈
不是不是乐乐在说坏话是游戏
是游戏提醒的是意
外
是意外
哎一个会少点荤段子的战力哎
朋友们朋友们
这她们说战利品是玩玩哈哈哈哦
战力
这个刚刚好刚刚好在我头上哎
是的这个问号能拿了
哎呀哎真的带着来了
我从上一关带的那个带过来了
这个不是同一个
可是我手上的那个就是这个
是这个哇那你好厉害
那雯雯真的很棒真的你看
你好棒
是我拿过来的你看这个场景里没有她
哦是的是你拿过来你好棒
滚哈哈吓死我了
哎哎我看见一个按钮我能拿这个打你
哈哈哈哈哈你
你你王笑啊我跟你讲
这可是你先挑起的战争我告诉你
那我们把你打下去吧
哈哈哈
好的好的那我那我哎开门了开门了
抓板票哎呦
我们在哪里门在这边
啊
呀呦呦呦呦呦你们要去哪呀朋友们
不是我在等啥
快走快走快走
乐乐快来来出发哈哈哈哈哈
前前前前前前后后
哈哈哈哎朋友们看到了吗
这就是贪得无厌的下车知道吧灭我
哈哈哈哈
她电你是吧她电我那怎么办呢
我手都电麻了哈哈哈
是是被手柄进一个手柄
哈哈哈哈哈哈哎不
那个那个就是弹幕的
大家说我们俩是今晚的挨揍担当
挨揍挨揍
挨揍哈哈哈啊
挨揍哈哈是的我们就是挨揍
我们就是挨揍啊我们叫A-SOUL
我们是A-SOUL哈哈哈
我们重新挨揍哈哈哈
哼哎呀
哈哈哈你放手放德比人龟你撒手
我俩在对面的你撒手
撒拉帮我挡一下风你二逼
哈哈哈
急死了急死了急死了
急死了急死了哦哦我要去拿那个
哎你谁哎呀这是啊啊
快走快走
快走快走快走快走不要碰我不要碰我
不要碰我
跟不上我跟不上我门在哪里啊啊
门在哪里啊
哎别人绕过去绕过去
绕过去右边你人呢哎我人呢
我好像没了
我没了啊
带我走是的我来了哎呀
哎呀我是没有这吗
是的是的
那里超级危险那里很容易跳下去
小心点哎呦吼那是个勾那是个勾
哈哈哈刚发现就剩你了
我也是刚发现那是个勾
是个勾
我早就知道那是个勾了所以我说
所以你说乐乐跳下去
不是我说你走过去的时候要小心一点
啊
干嘛呀哈哈哈谢谢叽叽叽哈哈哈
向向广大粤语地区的朋友们道个歉
哈哈哈哈
对不起大家哎哎
打不到打不着
打不着打不着
打不着啊哦
可以把我们直接盖过去气死我气死我
直接吹过去呦
别打我我掉下去
嗯哎呀哈
这是可以吹过去的
不是应该把它拿过来
不要打我不要打我不要打我钱
钱
拉过去了
对对对对
就这样哎呀然后我就直接过去了
我好像上不去哎不能哈哈
我以为我能被那个风吹吹过去
然后发现吹不过去对我不能
我们还是得从那边绕着走
这是没什么
下面再见啊
说明不能进沟里就说明有一些哦呦
我被她们打没电倒
了完了完了完了
哦
有有
有兄弟说可以拿那个风扇吹外面
吹外面吹外面吹外面
然后说打打
然后说打敌人我问弄多大
哈哈哈哈哈
你在说谁啊
我们来帮我身份证号来
气死我了
有人说说明向晚猪猪太肥了
吹不动是吧
这款游戏就是什么时间啊
跟大家解释一下
钻头是五金制品是这样的怎么退出来
不知道干的漂亮啊
怎么回事李现
刚按的什么键
吹外面的是我吗
哎还压细我吗好呀
那我们就还是回刚才的那个角色吧
好呀
我还是这个红色的我是小紫
你不要来打我就知道这里可以洗澡
哇在线看大哥跟洗澡哈
哈哈哈你看她真的在洗澡来
大哥我和你一起来一起洗啊
哎呀哎呀哎呀
你快来一起洗洗洗洗
洗洗洗澡嘛
你冲冲晚晚脏脏来嘛不要过来一起洗
你
打我打死我怎么坏得起
我怎么坏呀你过来
鬼过来一起写
不要打扰我
过来一起写我要换过来一起写
把她抱过来
哈哈哈
我过来我过来好的过来一起写耶
哎呀想死我呢没有没有没有
三个娇娇仔三个娇娇哎
咬水了猜猜是哪个娇娇仔
哎
真假假装真假假假假假哈哈哈哈哈
早出去了
哎不是说要换模式吗换好了哦
你好棒是游戏厅模式好的
好
哎呦哈哈哈
每次来的时候我都觉得她嘲讽我
我没有我是因为觉得你很可爱
所以才会
觉得又又回到了最初的期待
看到没她跟我们就是有提示啊
先去把这个战利品拿下去就下来了
嗨冷静一点
我先去打这
一个好吧那你
哈哈哈哈
我带着我的面包棍拿钱
哎呀不好意思我走错了打她打她
我走错了
打她打她钱
开门了哎呦不能恋战我要攻击啊 no no
no no no no no no no no
快跑快跑我怕了我怕了我怕了我怕了
我怕了我来了
我来了我来了我来了
哦天那我掉下去啊
没有关系拿钱拿起钱钱
看可以哎呀
掉沟里了
那个狗怎么那么容易
好上钩啊乃琳
哎呦你是最后的希望了
我过来了没关系可以了哦
厉害
厉害哈哈好想法棍的
哈哈哈哈哈
不错
那是那是人家暂停的武器好不好
法棍哥哥也是隔壁的是吧
哈哈哈哈哈
你不要给我乱 qq
我非常喜欢靠
在可以一些早期团播的
感恩哎谨言慎行啊谨言慎行啊
然后大
别忘了大哥今年就是2022年的愿望
都是手术直播间
向晚的又不是我的愿望哈哈哈
向晚的直播推拍她你也守不住大哥呀
我守的是自己的直播间哈哈哈
朋友们朋友们
大哥的新年愿望
向晚的直播间
和我娇娇仔有什么关系呢
哈哈哈哈
什么贱白
我捡我捡
我捡我捡我们去哪
这礼品在哪
这是什么东西啊你干什么你又打
这是什么东西这是哇
这怎么用啊
我就不信了
这是我你报警你打我就是我
哦哦哦
完完美拿到一个新玩具
就会有一个小朋友遭殃
朋友们捡点啥
这个行李箱哎呀我开了一个好厉害
开了个门
三个的那个好好用
哇哇哇哇哇哇不是不是不是不是
不不不别别别别别别走走走走走走走
走走走走走走走走走走我来啦
达令达令
变战
不要恋战不要恋战
不要拿那那个法国恋战好不好
哈哈哈你教导我们的真是哈哈哈
哎呦哈哈哈
可给您带刀了哈哈哈
我俩可干了一回正经事呢哈哈哈
哇真的我真的要为你们俩鼓掌
哈哈哈不要脸
哈哈哈怎么样是不是哇
你看好好对称
刚好两个入口
然后指在我两个钻兜上开门啊开门啊
开门开门啊
别躲在里面直播了直播了开门呐
开门啊这个要把玻璃打明是吧
打不开是吧
大明星迟到了你拿到我不用拿我不用
哎哟
我来了这干嘛用钱钱这干嘛用啊
好好好
我去逮她我去逮她我去哈哈哈哈
好可爱要求你附近一个高高的喷嚏
你好可爱
再来一遍再来一遍啊啊啊叔
哈哈哈
刚刚那个情绪很到位啊再来一遍
是有那种那种
再来一遍再来一遍
我要听我要听我要听我要听
我想听我想听
我想再听一遍不要打别人的
这我普普通通的生理瞬间
当成就是多来点啊多来点吧啊
人家压到我头了
可是人家真的觉得很可爱吗
啊啊
啊好可爱我要怎么下
我要怎么上去我被送走了交给你了
什么东西哈哈
你被水倒下了我跟你说
哇哇哇我刚才我刚才
超级严肃认真在那边打了个球球
然后打了个超可爱的喷嚏
你真的超级可爱阿秋
谢谢你谢谢你阿秋
你这是你刚刚干嘛不开麦
你要说你要打
喷嚏我们俩把我们俩对
哈哈哈哈哈
不行就声音很大
而且最最主要的是我她前摇真的很快
我
阿秋阿秋
就是
感谢当时乃琳跟家的都在认真打游戏
没有人想要打断我打喷嚏谢谢你们
我现在就我现在就要这样再听一遍
不要我待会就要看一小时循环啊
放可以下播之后啊
就是看看
等等等一个一小时循环朋友们不可以
我待会给你们捡出来哈哈哈
捡到了武器
拿到了钱
然后呢捡钱然后跑
我在这非常孤独的就是探索哦
这就开门啦
so easy 有手就能挖兄弟们哎
打打拿她拿她我能带她走
乐乐乐乐快来我的什么手保护你
保护你打她打她
打她打打打
打打打打打哇
可以你可以你可以复活啊
我可以从出口再出来吗呃
算了没关系不可以不可以拉了
快跑快跑走那边到边这边去左左
左跳跳跳跳
拉了不要恋战
哈哈哈哈你想乐乐就不到了不要贪婪
再见了乐乐
我被两个叔叔站着一动不能动
我一点也不喜欢这里啊
哈哈哈哈
不要脸哎
哎小太太笑什么我什么叫恋战
我是为了救珈乐
朋友们朋友们就是晚晚现在的姿态
就是当小狗狗遇到
当大狗狗遇到了危险
no no no no no
门口堵了两个人
了啊哈哈哈哈
哈哈哈漂亮漂亮小狗狗哈哈哈耶
看看我们家的小狗狗 very nice 好
哎呀好好笑好好笑
来吧喝口水喝口水哈哈哈哈喝口水
好喜欢好喜欢
看到没有蹦进去
了是不是很厉害很厉害你最牛超级棒
哈走
哎呀这黑好黑
乌漆嘛黑黑咚咚
嘿嘿想个成语赶紧
嘿嘿灯小伙嘿
我真的好想你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
不行啊这样我们在哪她屁眼的我
我在哪我了她你在暗处
哈哈哈你在哪
你在北国我在南京你在哪啊
你在左边
哎怎么就开门了什么什么什么
什么草啊啊啊
你不要过来你不要过来哇哇
这是哇快跑快跑快跑快跑不要过来
不要恋战
不要哎呦呦呦
我自己把我自己绊了一脚
拐弯让我惹我这是门门门
妈妈让我不要打我让我从后面给她走
走
哈哈哈哈
我要你踩着我俩超级酸了哈哈哈
你一个人进也行我不我要再去拿点钱
哈哈哈钱钱
这有一个把我阀门我我相信啊
啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊
啊啊啊啊啊
我不要了啊啊啊
等一下啊让我们谁要把这个关了等
哎呀这玩意怎么开的好黑呀
我有点硬了
你们也知道
什么东西什么东西什么东西什么啊
打她打她打她打她打她可以的可以的
我们可以的相信自己朋友们
朋友们我们已经我倒下了
我跟你说我刚才
引诱她过来打了我一下
然后她把我打倒了但是她把那个
开关打开了哇
是我用我的身体为你换来了光明
让你快谢谢你谢谢向晚谢谢向晚好好
天呐谢谢你
我哪知道就是你写一个小作文纪念你
我俩不要追我不要哈哈哈
结束啊
乃琳居然没过去
我是没过去打一个哈哈加油呀乃琳
加油呀乃琳加油呀乃琳哈哈哈
你们俩这一副事不关己的样子
是怎么回事
对我真的好想你这样吧
如果要是你待会一口气过去了
我为你送上一首歌为你加油打气
真的吗让我为你唱一首歌
这首歌你要永远记得哈哈哈
哈哈太重了
太重了我今天晚上
今天晚上乐的是记背背了
背了一晚上歌词说过来的时候
今天晚上咋回事
天呐哈哈哈哈哈
听到了向晚待会待会你赢了
向晚要给你打一个可爱的阿秋
哈哈哈哈
朋友们有动力了朋友有动力了来吧
我跟你们讲我这把必不可能
我跟你们必不可能大家带你们过去
朋友啊咱俩就躺赢了
谁要给我把人气圈出来
我没动我没动
我没动我也我也没有动姐姐我没动
姐姐我们一动没动
哈哈哈
有动力了是吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
然后她们又要在这里给大家表演洗澡
来来来来
老传统啊
来了来了今天去谁家洗
哎呀来来你家吧
来你家来你家她叫不上来
她跳不上来我们只能下去找她哦
好那我们过来哎
你看这个香蕉她好孤独啊
她刚才是这样的
哈哈哈
现在水水热了啊
把把娃娃打晕
然后强迫她过来跟我一起洗澡
哈
哈哈
哎有人说无语了我洗澡去了好真的
走真的吗为什么无语一起洗啊
我想和我一起一起洗啊哈哈哈
我懂你们了
我懂你们意思了
来嘛看看是不是这个混
战模式哎这游戏还有混战
要要不待会试一下啊可以啊
我们先多打几关吧
好呀我敢你敢吗朋友
我觉得我经历过这几关的练习
我的身法应该还不错
嗯好的等下先别走啊你们哎呀
我要打什么吗
啊就这个走等会我捡一个这个枕头
币你拿着能带走吗能
哎呀都是我们家的
你来这边这边是门哦
朋友们
这就是为什么就是看直播不能黑听啊
因为就是如果要是一起洗啊
哈哈哈哈哈哈哈对
然后你的脑
子里面要是有别的东西的话
你单听这个话就会很
真的今天不要黑天了
黑天是一定来回切屏对手机也不好
我开头就说了我说今天我们要干坏事
一个魂们就是一个魂们
现在就是这样的
全是问号哈哈哈
哎呀来又来干坏事了
我在哪我在哪
先先先先拿先下去开灯
谦谦我去开灯哎好了啊妈呀
这么多人呢
哈哈不是不要打我不要打
我不要打我
不要打我跟你说了不要打我气死我了
这是什么
这能捡吗
哦我捡了个不知道是哪来的
不要打我超棍
哈哈哈哈哈
哎我跳过来了
哈哈你好棒你好棒
你快走你快走你快走你快走哈哈哈哈
可以可以乐乐你去哪里那里跳舞来
我操你去哪里乐乐切
你快回去
乐乐乐乐我要去哪
你们人呢
哈哈哈乐乐
这是门吗
这不是朋友
朋友
朋友这个她都不好意思打你了她都
哈哈哈
可以好好歹好歹最后总之就是
呃
好像还是我先上就是这个什么你先上
的那不如让乃琳唱这个歌
哈哈哈哈
为什么因为
好好好
那那你们聊一会让我去准备一下好吧
好因为因为本来说的是是这样子
如果要是刚来的
就是兄弟们可能不太了解现在的状况
我刚才我刚才跟
乃琳说
如果要是她那个哎这个怎么暂停啊
安臂呢安臂呢耶
暂停啊来让她们在这待一会吧
我们给大家聊唠一会吧
那个我们可以把游戏屏稍微收一下
待会再回来继续玩好
我们是善良的坏蛋
是这样哎呀
就是就是刚才我跟懒人说
如果是因为她在那一关
其实她可以过去的啊
因为某些恋战谢谢恋战啊
或者是我哪有
好吧我要因为一些因素
导致她作为我们A-SOUL这个游戏小分队 a
4 啊
唯一一个顶梁柱
没有通过那些玩手机也是啊
我是这么你还要保护我呢
是的是的我是这样的
她们就惩罚我让我打喷嚏哈哈哈
啊啊回去啊
好让奶奶给你们打破界限
我给你们唱首歌好不好
我站着唱好不好
琳给她们打个嗝哈哈哈哈
打个打打打
哈哈哈来啊
欢迎大家关注乃琳的单曲 sweet contour
大哥现场大哥
现场大哥
来吧要要给大家唱的歌
名字叫做暖暖
我站在这里看不到我们乃琳有特写
镜头来这边哦
来吧你又在下面切片
哈哈哈我开始了
你要坐过来点好的好的
我要我要一小时循环
呵
她们说可以吐钱给队友吐钱
你还要吐
开麦
开麦开麦哈
哈哈等一下等一下哈哈朋友们
这个我们重新来一下
等一下我们等一下再放音乐
大家知道我们刚才在干嘛吗
大家知道我们为什么刚才就是在狂笑
因为我们刚才在开麦啊
哈哈开门哈哈
我刚才我刚才对着另外喂喂
喂喂然后旁边两个小朋友开门
哈哈哈
来吧我们我们再来一遍
接下来这首歌名字叫做暖暖
we
啦啦啦啦啦
男男男男男
谢谢我们乃琳是在谢谢大家
游戏的间隙啊
还能抽空为我们准备这样一件事
是啊是啊
但是要怪谁呢
就是怪娇娇
假游的时候发挥不是很稳定啊
游戏输了
哎呀妈呀哈哈舌头掉出去了
大哥手笔水平吗
手柄啊哈哈哈
你这么一会你喝了几几瓶水
有有人问说大哥喝了几瓶水
朋友们这是我跟你们讲我在这边唱
我喜欢她个开瓶
然后我走到这边就是我
我往这边晃的时候
我的余光里面就看到大哥
哈哈哈
大哥今天的水超甜
因为乃宝超甜所以要兑水喝哇
大哥哥好坏哦你好哎
干嘛呢你你你
你咋什么东西对着水喝来来
把你的给我哈哈哈哈哈哈
你给我哈哈哈哈哈哈
来
吧哈哈哈哈
王力口乐我不应该质疑你的王力口乐
哎
好谢谢干杯
干杯干杯你俩干啥在我头顶上
干杯干杯干杯哎
这两个人在我头顶上干什么
对
我们还可以绕过你的头顶干杯来来来
干杯干杯干杯干杯
哈哈哈哈
哎
哎哎好了
坐回去哈哈坐回去
刚才为了给我们
娇娇在乃琳让让这个镜头嗯
让我们来把屁
股挪过去一点点
我好撑啊
大大家大家没关系
也不用担心我的嗓子
主要是因为刚才在打游戏的时候对
就是笑的太太大声了
然后就会对扯到之类的
暂时性的稍微哑一下
但是这个这个哑不会持续太长时间的
没关系哦
我知道奶昔里面都很关心我她们干的
她们让我摸你的钻头
哈哈哈哈
没事的我们奶力还是很养生的
她算是A-SOUL里面的最主就是
她经常叫我多睡觉嗯
是的水
朋友们朋友们我手里面就有水
我正在喝水放心她喝了她喝了
她喝了嗯
你一个咚咚咚的声音我喝过了
啊来我们把游戏拿出来继续吧
今天晚上玩的这款游戏叫做 rap
ben 哈哈哈
ben d i t s 吗
ben is 吧不知道了反正差不多了
有谁知道就是音标的话
可不可以在弹幕告诉我一下
把音标打出来
谢谢
谢谢我们严谨一点
因为刚刚看到有有新来的小伙伴问
今天晚上玩的这是什么游戏
are you bb e are
are you bbe are 不是 rabbit
好啦来
芭比特喂不不不不哈哈哈哈然后这个
哈哈哈现在没有香蕉香蕉香蕉是我
然后穿红色连体运动衣的是乃琳
紫色茄子
哈哈哈我就是一个茄子
假若不在你心里就是个茄子
紫色狼王在我心中是最美
哈哈哈你还把我给忘了
好可怕好可怕
撒开我撒手撒手撒手撒手的武器
我要这个我也要拿个武器
但是这个有点什么她把我吹开了
我对不起打
可是我不能打到她
我这是进站
她们都是直接就赢了我的打错了谁
我没了谁抓了个盘子就这么颜色我
然后我没了打了
这说明什么
这说明我没有做红太狼的潜质
哈哈哈是吗手里拿了个屁是吗潇洒哥
哈哈哈潇洒哥黑蛋
哈哈哈潇洒哥
你是懒蛋又不是章鱼哥吗
啊你是懒洋洋我在我在咱们那个
在另一个我在另一部里面
哈哈哈在另一个对洋洋
这是洋洋这是
潇洒哥这黑大帅
哈哈我们有很多 ip 来吧
走
继续来一次试试
怎么怎么嗯呐好可以开始
没有
是的我觉得友情我还没有来得及看
看到发生了什么我就友情是最重的
是的是的
出问题的时候还是要救队友是的
嗯是的这种这种场面话还是要说一点
哈哈哈哈哈哈
什么都是
哈哈仔仔你咋晕了呀
我被谁打的被你打的是不是我
我是要开门我我是要开门嘞
你开门就可以把队友打晕吗
不是了你反思一下自己我我对不起
我对不起我
我说对不起
呀呀呀呀呀
哈哈哈不是一个是一个
哈哈哈哈哈
全场卖11个全场卖保持一个
可是永恒运动你就打不到我啊哈
哈哈哈哈哈
你叫吧
我看到她的那一瞬间啪摁了一下
好可怕好可怕晚晚晚晚我保护了你
我们两个冰释前嫌平了好不好可以了
好谢谢谢谢
不客气
然后我就直接跳过去了
哎所以从这个时候就可以看出
我跟我跟乃琳还有珈乐
我们就是遇到事情的性格是不一样
的乃琳肯定是先打我先跳
然后先加我我要保持稳健的前行前进
哈哈哈拿钱
那你遇到事情先高
我高了再说
先掉了再说夸她呢
这是什么长椅吗
哎呀
前面这辣椒吗
什么呀哎呀
干嘛
小孩炸出来了哇哇哇哇哇哇我们开了
在哪在哪门门在哪
门在哪门在哪
前面前面
这里不是这个
这个红色的应该是有个开关的吧
你不要去碰她乃琳
好的好的好的好的
我先我先拿个武器怎么关掉呢
哎这个拉姐桶啊不是
难道是在墙后面
感觉是在墙后面
哦
啊聪明
所有被动所以我要
我要小心炸弹
小心炸弹对
哦我看到了这个能打吗
这个也这是啥也没有艾克斯吗
哦哎可可以走走走走走走走快走
快走哎哎哎呦啊啊啊
茄子茄子茄子快来了茄子茄子我给你
我给你茄子我跟你拼了
真是骗人
只要你一直跳就可以了哈哈哈
是吧怎么紧张开始茄子哈哈哈哈
哈茄子来来来朋友们朋友们茄子
茄子
哈哈哈她舔后槽牙了朋友们
向晚刚才对着我舔后槽牙哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哎跟大家解释一下就是嗯
这个不是舔后槽呀
是拿你的舌头舔一下你的这个
下次下次的你是我外层你作我
我在很认真的喊珈乐
你现在也要让我抱着精英手柄吗啊
你作我
玩恐怖游戏你就让我抱精英手
那也不算恐怖游戏
玩现场梦演就让我抱精英手柄
哎呀被撞了
如果是我和金鹰手柄同时掉水里
哈哈哈
我会我会救谁我会选择打救护车
因为我也怕我救不起你
是因为你不会游泳吗非专业人
士还需要注意一下怎么谁打你
谁打你
谁打你我要抢钱的那家店主打我
那那人家打的好哈哈哈
你你要做坏事你还不让人打了
过马路的时候小心别打我
让我认真做坏事
我跑快跑快跑快跑绕绕绕绕绕绕
左左左左左左左左不要动我打
打那个灯
打信号灯我帮你打信号灯要要要要
学校还有还有一个
还有一个选择是把她们打晕
走走走
别打了别打了别打了不要脸不要脸啊
不要脸的不要脸的啊