啊可以可以哈哈哈哈哈哈
还是可以的啊不错不错
可以吧要大拇指好给
请请大家送给乃琳一个大拇指
谢谢她需要被夸夸我需要
因为她一口气极限的就是拿到了钱
又打晕了
那然后又又又
然后过了马路还一口气进了那个嗯
真好嗯总之就是总之就是很牛啊
总之就是很棒
谢谢请大家大拇指
大拇指茄子来了一个棒棒
好茄子来快茄子
开始走
我为什么要取这一个路程在哪
所以我都跟你说了可以可以拿的了
哟要哪来的哦哇
挺厉害哇
挺厉害啊
不行不行
我晕了碰一碰碰一碰
没事慢点来怎么怎么你抱什么我
我看你说
你猜我是谁
你猜猜我是谁
我的心爱母鸡
哈哈哈什么东西
什么东西啊
对不起一个几百年前的老梗哦
我好像有看到我们的二创
哈哈哈对啊哈哈哈
我真的很甜
我真的很喜欢那个那个哎呦
哎呦哇我一口气过去我跟你
我跟你们在这里守住这个门
快来不要过不要追我我去拿钱
左边左边
我躲在全闸门里面了这是什么啊啊
我为什么破了星星我还被炸了
我出来了啊
哈哈哈哈
人呢她只有我一个人
她撞我你
你你进门吧我不要你进我也要进去啊
啊
哈哈哈哈哈祈祷娘祈祷娘
啊娘哈哈哈祈祷哈哈哈
刚才在干嘛对着那个叫祈祷
哈哈哈壮岛人要说对不起
壮岛人要说跟在一起
在花几百年前就说过爱你
哈哈哈你妈没有告诉你
这么大人要说对不起
哈哈哈我想
唱歌待会给我唱歌去啊
我是今天晚上 fc
我让谁唱歌像让谁唱歌
走
不行我这样会把画面挡着我坐下
没事你激动的时候
你站在凳子上我都是允许的
哈哈哈
哈走
哎哎小心
就跟大家分享一个小故事就是呀
这是飞行器吗
就是就是向晚如大家所见
有的时候非常的调皮
就有一次我们在在
是彩排一个什么活动时候
然后我太开心了
然后我就跑到了那个站在凳子
站在凳子上
然后有一个小老弟说下来给我坐下
下来你怎么这么皮笑啊
坐下我说啊不好意思
然后我要坐下来结果
导演走了乐乐也站起来哈哈
哈哈
没想到吧
其实珈乐私底下也很皮的哈
我感觉这个大可能可能想到了这样的
嗯啊可是她们很严肃的叫大哥
我以为在她们心中
大哥当然是永恒的那种酷盖形象
可靠的那种
就像我的首播一样哈哈哈哈
哈哈我和我首播一样酷哈哈
哈哎呦她们说哈哈哈
别撞我啊
我钱呢
谁救救我
谁救救我救救我哈哈救救我
我救不到你了
救救我救救我
没关系
这样子我们这个这个大家不要
不要说不要练练啊
不要不要不要不要不要练渣啊这个
啊
我们要不再给个机会你们说一个数字
我们这一关还可以再打几次
打不过我就不打了
打不过免得像之前一样就是让大家哎
打过了啊
打过了呀啊
我刚刚以为是刚才我过去了
我进门了
哈哈哈你看你看
这车跑的原来已经过去了
切猪猪
so easy 哇哇我们的好朋友按哪在车上
快营救兄弟计划现在开始哈哈哈
谁给你手点
哈哈哈
啊哎
可以拿直接打她就行了
打猪猪
猪猪她是碎了才能用
你打她呀你哈哈哈打她呀干嘛
逃脱车来了啊逃脱车哥是你吗我们的
敌人是一起来藏族的花
怎么办她插上去插上去啊
我在这里卡住了我卡住了
我卡住了
没关系没关系
哪里又是哪里有关系没关系
茄子茄子茄子
茄子茄子茄子快走
茄子
茄子快快快茄子
到了到了最后一个可以最后一趟
哇哎
看不出来
原来你有这种游戏天赋
以后多来游戏天赋保命是吗
常来玩常来玩电烤茄子哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
那那我还是喜欢吃蒜蓉的
谢谢给我想一个什么
这种邂逅语
就像你们的谁谁谁摸电的那种
给我想一个邂逅语
家鱼乐乐麻了珈乐麻了对
就是大家现在不仅要肩负给给A-SOUL的
大家就是编冷笑话的重任
还要开始写习后语
学习后语
大家到底是对
是是来看我们的还是在上班的
谢谢大家谢谢大家对对
就那个什么摸店的那种
哈哈哈哈
大家真的非常厉害哎呦
有时候大家
大家的一些二创作品经常惊到我们对
是的谢谢大家很少看到二创作品
还有网站的朋友们
大家真的很厉害车车
她要弄我做我们的大锤子
一定会看红绿灯
好厉害谢谢大家
哎呦别打我
哎呦红绿灯我滚你你打住茄子别吹
你去茄子你去打那个
哈哈哈哈哈哈哈哈
你真好是的
我叫茄子你
你你打那个信号灯她就会变绿
然后就可以走
然后车就停了
是我来掌控你们
我在哪她盯我哪然后就飞走了
谢谢奶奶奶奶把车子哎
那我去哪呢
哦她三二一
敢打我的玩具谁打你
哈哈哈哎
门呢那我为啥要跳过来呢
那边那边那边我知道她就在我那边
我是从那边过来的
哈哈哈
烦死了我明知道这个
哈哈哈我还卡在这缝里
哈哈哈我没有驾照
哈哈我也没有驾照
巧了吗我也没有驾照
乐乐菜的让人好安心是吧
在大哥菜的也能让人很有安全感
没有乐乐还行
也
也就是刚才还向我们展现了惊人天赋
就一口气一键跳上就是会轻功
哈哈哈打车废弃哇
战力挺帅啊这要跳车吗
好多平台是直升机啊
这么狠吗这这这这把难度这么大
一口气过去不过去的话
我就要换模式了好可以妈呀哎呀
我在哪干
我今天在就给你打
我打打打打打打不行不行不行哎
茄子太凉了茄子茄子完了我也要凉
爷呀
你是不是早就不想玩这个模式了
你告诉我起呀
我没有
哎我还活着我凉了哎我也不行了
不许打我
耶换模式了
哈哈哈
难道她们真的真的不想和我合作了
不是不是
是因为
在行进的车上打架实在是太难了
难道她们知道
就是你
你真的是我的一个很好的队友
我很喜欢和你一起玩
你超会带妹的你真的哈哈哈哈
穿会戴妹纸
那个手也短短的脚也短短的
脖子也短短的哈哈哈哈
你怎么这么可爱
是不是因为她手也短短的脚也短短的
关于这件事情
就是下播的时候
我很认真的看了评论区
我要好好的反省我自己
但是我真的觉得就是
就是我的意思就是想要夸嘉然呢她
小巧玲珑
这个短小精悍
然后可爱短小的你都知道了吧我忍忍
王嘉然王嘉然你
你这一刻是不是特别害怕
从我的手手里就能传出王嘉然的声音
哈哈哈不打电话直播不打电话
哎也不是不行
不要不要不要不要
哈哈一个是那种晚晚
你往后看看我们今晚请到了谁
哈哈哈让我们有请王嘉然哈哈哈
应该是这种
下这个朋友们
其实我们这个大屏幕可以打开的来
让我们隆重的有请王嘉然
你看
黄色像不像王嘉然的番茄炒蛋的
哈哈哈哈
她马上就要从里面出来了哈哈哈哈
哈谢谢啊谢谢这个大门
这个大门并不会打开好不好你慌吗我
我我是挺慌的
这个啊
回报笑这种网友反思啊
有的时候我说话确实是太直了呢
哈哈哈
天呐天呐
我问我我当时我到这点
烦来来来洗澡冷静一下
但是就像我跟各位兄弟说那样子
就有的时候真的是
你要直梳胸翼懂不懂哈哈直
直梳胸翼
但是不要说人家短短的朋友们
哈哈哈这个呃
啊这个我过来没有发生
什么事都没有发生
你刚刚在担心什么宝贝
不是因为我看不见了
刚才闪了一下哈好的哈哈
我去我去换
模式是不是混蛋模式
是的吧我看一眼哦
打开省电不是
省电模式
打你就这个打你
我是谁我要穿一件
好看的衣服
茄子挺好的
大家都已经记住你是茄子茄子很性感
我是一只性感
而且就是就是全身紧身衣真的是的
是的哈哈哈哦
蘸豆腐
这这不还没看到啊哎呦
这个来过吗
没来过我们要各自为战了
是不是朋友们是的
哎呦然后就是要全凭本事了
哈哈
乐乐我保护你乐乐我看不下去了哎
这种事怎么可以联盟乐乐乐乐不行
乐乐你要跟我联盟我
我永远会保护你
但是她不傻的哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈不要打我啊
你最起码让我打一个武器吧
哈哈哈一个火烈鸟哈哈哈你在哪呢
你在哪让我抓到棍了
哈哈哈
来来来来给你打给你打一个哼哈哈哇
这一下就好重啊你这王乃琳呢
给我出来挨揍
给我出来来打我打我出来打她打她啊
啊不行啊
打打打
打
我杀了她
哎哎朋友们朋友们朋友们朋友们
商量一下
商量一下我俩别相声商量一下
好商量一下
不要理她直接打
直接打
打错了我相信你说这么凶的话妈
都说了
商量一下就是不肯跟我商量一下
那只能赢了吗这不是
凭什么三个人都没有她赢了
因为这是混战啊
就是相当于是一个角斗场
我赢就我把你们两个都都打掉了
然后就相当于我赢了
哼你自己换的模式哈哈哈
可是我们三个人确实是同时
同时没了呀哈哈哈
没有啊我还有一
格写
可是我打了你哦
你打了我一下
乐打了我一下然后打嗝了哈哈哈哈
给你打通了
我打空了我打通了打空了打空了
打空了哈哈哈哈
救我这是啥这是哈哈这是个按键
这什么这是这是全套茄子你在干啥
哈哈哈哈
找点我能驾驭的东西
茄子就是你这样
我会不忍心打你的茄子
哈哈哈哈
小拳拳捶你胸口不是啊
她她说了她想当傻子是不是
我们不可以想当笑话
我不可以笑我笑我哈哈哈
所以可以欺欺负小孩是吧
不可以
小孩也不会让你小孩欺负我是吧啊
来打我哦哦
我要打抓住她打你
打呀打没打着没打着来
来来打我来打我
哎我现在就像是那种哈哈哈哈
哈哈你们别打我了
我可以自己我可以自己送命
你们别打我哈哈哈我会自己送
我不懂啊我明白了可是
我来逗你哈哈哈哈哈我有拳击手套
就你是吧
我也下去了来
告诉你指定该打我兄弟
指定没你好果子
哈哈哈怎么回事你伸手套呢
哎我手套被她抢了去
来来来
你等我咋了这不是我的地盘来追我
我不追我为什么要追你哈哈哈
我不能出来了
我已经不在
你已经不在来打我
我我你别动你你别动哈哈哈哈我
我超会按按键的哈哈哈
哈哈哈我可以把你送走
哈哈哈
我终于安静了啊
哈哈
现在就剩下一个一个战神
一个傻子哈哈哈
然后傻子就在那那扭啊天呐
你别动我成为阿健哈哈哈
咋了被你掉了掉到啥了哈
哈我知道了
到时候乐乐遇见危险时候她说危险
你别动
好久不见这个事情
我非得给她打下去一条命不行
我要喂我你就让让让她打一次
我刚刚都没动
哈哈哈你别笑
怎么让手给我松开你让她打一下
请问她为啥要去那边
茄子
茄子我觉得这样我火速会长一点
不是她现在没有动了你别打不许让我
不许让我
我捡个裂哇我有枪了
她们她们给你选了一个
那个谢浩宇不不轻就给乐乐乐乐啊
叫啥呀叫那个傻子摁电门乐麻了
先往先往摁电门乐吗
她骂我哈哈哈哈
打吧打吧打来打我打我打我
打我
你这是你这是什么要求啊哈哈哈哈
你什么要求啊
王大琳哈哈哈王
大琳哈哈哈王大琳
哈哈扎到你扎到我等会等会我来
就是我来抱住你跟我走
跟我没有走不掉的
你按 xix 是不是你别逼
哈哈哈跳不上去
给我跳下去
今晚我们一起走哈哈哈
一起走哈哈好了啊
啊好香但是宝贝我我命比你多
如果要是我们俩一起走最后还是哈哈
哈哈哈哈
冷静点冷静点
你们现在就是两条就是就是你别动
你别动你别动哈哈哈哈哈哈哈
我要去摸电门哈哈哈哈哈哈
你们别说乐麻了琳也麻了
哈哈哈哈我也麻了
我给大家唱首歌助助兴吧
好不好哈哈哈啊
妈妈哈哈哈哎
你不是哈哈啊
妈妈
哎这个这个打游戏的时候啊
就是什么都没做到乃琳啊
做服务行操作的珈乐
然后莫名其妙傻子笑啊哈哈对
莫名其妙没了个傻子笑啊哈哈哈啊
我好想妈妈妈妈
妈妈妈妈哎又是这个
这个刚是我很难我们好几次嗯
是的这有权有权就说快去快去
茄子茄子用用哎
你去马路上拿个拳击手套
哎呦我在这呢哎呦哎呦撞
撞撞哈哈哈
撞哈哈哈
哈哎乐啥时候乐啥时候能跳呀
你想你想看吗
不是她们很多
就是很多
一个活人都说想要看看啥看的
这我看真真的我疯
我下次再被车撞了我就我就狠狠的跳
哈哈哈你是在报复谁哈哈哈
我告诉你你妈没有告诉你
撞到人要说皇族玛丽
咋了呀小傻子
小傻子刚才
刚才我在那边瞄准玩玩
然后我从那个角投掷一个东西
投到了往后
然后呢
然后解锁了一个成就哈哈哈哦
真棒你真棒超棒
幸亏是我没有牙切齿
不是要是不然的话
我现在就是嗓子已经就是
因为愤怒而很废了
哈哈她们说我吧我丢丢了接着跳
哈哈哈你给我下来来车呢
车呢卡卡了
哈哈哈哈哈
哎呀哎哎你俩打架收集我干什么
我在这边给你们按那个事
天呐你以为我抱的是哪里
结果抱了个垃圾桶
哈哈哈打她长得有点像吗来来
哎朋友们
我从刚才到现在一动没动
我到现在还是三颗心
两颗了好两个抓住我
抓住了抓住了
哈哈哈打她打她打她
打她打她打她打她打她打她
打她打你打你打你
我要把茄子借你用一下
谢谢我打她我打她打她打她哎
对对对茄子茄子茄子起来茄子呀
啊你别撞晕了哈哈啊我的碗呐哈哈
我看到了那个司机全职全责哈哈哈
不关你的事啊哈哈哈
啊
正手的武器是吗
对啊
我干嘛了啊
刚才刚才有海水
刚才还有然然说说
说不止乐乐没有转过来
你俩都没转过来
你也没有转过来我没有
你是没有转过来我还没有呢
不行刚这个话题是乐自己跳起来的
你待会给人家跳起来
我待会给人跳
我待会待会给人说对不起
要撞撞撞
小乐乐撞小乐乐撞
你们你们你们是不是很想被
假装哈哈哈哈哈不是
不是刚刚想起了一个切片
在在这个心口就是撞一下这个意思
爱你在心口难开
你们今天晚上是来我的这个
这个这词是 ktv 回
你没想到就是没关系
你有底气的她歌词唱错了那句歌词是
我想你在心口难开
哈哈哈
看到没有这台A-SOUL
你不要骗我
不要觉得我好糊弄
我有外挂啊今天今天晚上超 a 的
今天晚上
对加密是我的这个背歌词大赛这个
外挂
啊香皂我认错人了哈哈哈哈我
我说你刚刚说什么一直
一直奔着她对对
对你陪我呀
我没有茄子香香和那是一家人
我们是一家人
走你们是你们是一家什么人
我们是一家这个蔬果蔬果之家哦
蔬果之家爱吃胶蔬果之家是输赢的输
哈哈哈哈
挨揍输了要给果子去是吧
不是就是
就每次开始之前都是我输
给你好果子去输
输是我们最后的结果
这个意思就是输果汁
哈哈哈哈
我打打打打打打打
哈哈我打了乐乐没关系
为了你我挨一顿打算什么
为了你我变成狼人模样哈哈哈
哎呀来了
咦
呀哎呀好对不起哈哈哈
对不起了
来了来了可以可以可以左手套
我看到一个 aee
来让我们见证一下娃娃
让我们见证一下我们的天黑有我
下雨有伞哈哈哈谢谢
有两眼一黑啦朋友们两眼一黑啦
晚晚
有你在关注下晚每天都是晴天哈哈哈
两眼一黑了朋友们
傻蛋哈哈哈大保健
亲爱的晚晚亲爱的娇娇小姐
你打我吧天晴我不
你愿意天晴打雷下雨冰雹还是
暴风雪你都愿意跟我共打这把伞吗
我愿意好的那我们走
她问的是你啊没有啊那是你
那你爱读啥呀
你爱读啥呀我爱读哈哈哈哈哈哈
哈哈
我跟你们说哈哈哈哈
在 a 层就是其她人讲话的时候
比方说嘉然跟我说谢谢
然后她就在对面说
臣妾哈哈哈关你什么事
因为我不会让任何一个人的话掉
在地上这不是玩玩的哈哈
喝我的死龙干哈哈哈
所以我在践行哈哈哈
所以我不会说我谢谢你
乐乐怕了别叫妈妈也怕哈哈哈
茄子给我跳
给我跳给我茄子她跳不下去哈哈哈
这是空气传
给我跳乐乐你忘了我吗乐乐
她能忘了我吧哈哈哈
她不值得好不好她不值得我不值得
她已经忘了我吧
放手吧乐乐
别想她适时的放手也是一种成全来
我给她暗示一下啊
哎这这有电给她放这哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哎
呀哈哈哈
我心里都是你哈哈哈
baby 我的眼里都是你
眼里都是你眼里都是你啊
我的眼里都是你
我的眼里都是你的
看我怎么办哎
带你飞呢没见过带你飞
你要去打谁
我觉得好凶啊
下次的前任怎么这么凶好可怕
啊轮滑
花样轮滑来一个短刀速滑哎4 s
哈哈哈哈
来转弯要摸地
哈哈哈不行
你这样速滑
你这样子我们没有办法我们继续是吧
我们没有办法绝处胜负没关系
你打我吧
输赢我不重要
我活你打我吧
打游戏快我愿意为你被车撞
哈哈哈哈
你想录乱撞去吧你你不要我
我被车撞啊
小杰伦
快点让珈乐跳舞
珈乐跳舞她就可以闭嘴
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我开始害怕了
不行这一局可是我们俩活到了最后
哈哈哈不多
所以要把所以要把这局延长下去
哈哈我要把这个房间里
角角落落都和你一起度过哈
我要每天都和你度过
我们在每一天的阳光下都是
这里的阳光多美丽
这里以后就是我们的珈乐好
怎么等我考虑安置一下我来
朋友们等我有钱了不考虑安置一下
我给我砸
哈哈哈哈哈哈朋友们
什么叫积怨已久啊
这就是积怨已久的下场
你前面那么打我们那么狠
哎呀我被卡住了不
我前面甚至都没有动枪
不讲道理我全身呐
玩玩
我在这里给你编辑她写写字怎么样
你看这里这个小桌子我很喜欢
是啊所以你欠我的时候什么时候还
你收归收吧
哈哈哈哈
对了你收归收你把我放下行吗哈哈
你掉下来我看着好害怕
我看你住地下室
我和娃娃住一楼哈哈对
在阳光好还能晒被子
我们在这里晒被子晒被子
就这个栏杆你晒被子特别好
是的在阳光下剥一颗香蕉
你一口我一口哈哈哈哈哈哈
然后把吃完的香蕉皮夹一下哈哈哈
给砸给她哈哈哈
再见奶莲我就知道
哈哈哈哈
朋友你背这玩意背半天了
她不会用
哈哈哈哈哈
我的鞋子
哇哇哇
我我没有做什么伤害你的翅膀
没事我喜欢凉爽
哈哈我喜欢在口乐里面加冰
如果你喜欢凉爽那我就是加窟
哈哈哈哎这个
这个什么
这房间还有这个
这还能开吗
这不能开了你你拿个板凳然后揍她
她就可以哦
乃琳
你的精神一直来一个趁早的武器啊
哎呦
我非常担心你们一个不小心打到彼此
我俩不会的
我俩才是相亲相爱的一家人对
然后下一秒啪她走到哪我就跟到哪
然后就就更容易被误伤了呀
大哥我就是你
今天我就是你的跟屁虫是当你的小弟
是我的小甜心太热了
我去哪里都不会玩
哎哎我把家拆了
我怎么跳上去哈哈哈
这么跳上去我该不会去踩这些
哈哈哈哈哈
她们不是没有这个向晚
你看到我对你的告白吗
等我有钱就来娶你
哈哈哈哈
只有一颗心
我向晚哈哈哈
朋友们朋友们我只有一个要求
把我把我把我放在
把我放在那那片阳光下
好不好来
我们把它放到那个那个
有一个门我看啊地下室给爸爸
你们要干嘛我要把门关上
不是你你坐下
我俩要过好日子了哈哈哈
你想去哪个这里
这上面那个
那个是我觉得我想去哪不重要
重要的是王力口乐太阳把我关进去
对对对对
哎
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
再见奶莲你在里面就会很暖和哈哈哈
哈
里面里面再暖抵不上外面的人心寒凉
我跟你们讲朋友
哈哈哎呀谢谢
谢谢那个珈乐给我的这个这个
向晚我爱你
哈哈哈你爱我你不有点什么表示嗯
就是一般就是举重牌都会在下面
就是给给像唱歌之类的
像我唱你想听什么
你妈没有告诉你
不要你给我唱那个唱那个
创创对对她们说那个小鹿乱撞
好呀好啊这这个这个是唱这不得跳
你想你想看我就给你跳
你看过你看过完整版的吗
还是跳一分钟
因为那个比较火的就是那个重开哦
这火那有什么意思
哎那有什么意思
我们今天既然玩就玩点大的
跳一晚哈哈哈哈
啊跳一晚啊跳一晚跳一晚
哦跳
跳到跳到下播
好来剩下那个半小时你都跳我们
走我们走
大家晚安晚安
哈哈哈哈哈哈哈
哈
然后这时候珈乐说天啊
这这里的人心好冰凉好寒凉
然后然后然后我们开始谁闯进了
哈哈哈噔噔噔噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔
我真的把
香港的这首歌设为了我的闹铃
哈哈哈然后
以至于我看到她我那天想就想骂她
你骂我干嘛你是有起床气怪我
哎呦偶尔偶尔我给你插播一条
一一一条一条新闻啊
什么那个
然然
然然在我们的群里面发了一句哈哈
短小精悍哈哈哈
哈哈哈哎直播时候不许用手机
我主要是因为我还有一个秘密武器
我本来是打算在我们打
成一团的时候拿出来用的
这还是我专门找辣解药的呢
我刚才本来是想要把
是要是要把那个给给调出来
手机里究竟还要多少我们多哈
那可太多了
哈哈哈哈短小精悍短小精悍是吧
哈哈哈哈哈哈
没关系哈哈哈哈
没关系没关系
朋友们给给大家模仿一下
这是王嘉然的一切
哈哈等小记号是吧哈哈哈
那个看乐跳舞啊看乐跳舞
我不重要我们重要我重要不重要就是
那个你
你哎下播加油让你回家小心啊啊
没事没事没事没事
我今晚我和奶奶都把我们的护膝给她
让她垫两次好不好
然后我们今天晚上啥也听不到
听不到听不到我耳塞借我一副好吧
你在说什么呀
听不懂不知道不知道乐乐准备好了吗
我准备好了
但是就看那个就是灯光
舞台准备好了没有啊
聊会聊会聊会不着急不急不急不急啊
这个
是今晚哈哈哈哈哈
今晚别睡了
我今晚跟佳雅一起睡真的是啊
那你还挺有勇气的哈哈哈啊不会的
我们没有隔夜仇
啊没有隔夜仇
就因为因为今天晚上就就把这事给
给给给结束了是吧
今天晚上就是一切的结束
不是一切结束
你这人解毒怎么这么凶狠啊哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
哈哈
我能动吗这边而且画面好不对称嗯
而且她还分了两条消息发的宝贝
哈哈短小精哈哈哈
再给她加一个动作她在你看
哈哈哈这种哈哈胆小精悍哈哈哈
哈哈哈她穿那个番茄炒单服
做这个动作的时候
这个衣服真的好尖
就是一个一角三角形
小伙伴你好
不许你这么说小高腰小造型
啊那叫小膏药
小膏药
看到啥可爱的弹幕了吗
没有我在思考哈哈
思考晚上怎么回去面对是吗
哎我本来今天晚上
特别害怕局面难以控制
因为我知道有混战的部分
然后我害怕局面难以控制
我就说拉姐如果要是我控不了场的话
我要怎么办
然后拉姐说我给你个法宝
然后拉姐录了一条音给我哦
我给你们听一下
因为我们今天晚上
实在是打的有点太和平了
我觉得可能没有用太上了对对对
但是还是要给你们听一下的
我灵魂还在出窍
今天晚上最大混账
或者是来自向晚和嘉然
或者是来自晚上跟我们三个没有关系
是吧听一下
让我看看谁在打架
嗯
好可爱呀
一点温顺里都没有好可爱呀拉姐
你是完全晚上预感预感到了什么
你完全没有感受到
这个里面咬牙切齿吗
没有啊多圆多可爱呀好可怕哈哈哈
这眼神就是
就是说话直接
心思直接还有这样的好处
所以呢
嘉然我真的是在就是直接快乐
我就要被打两顿了
原来
原来刚才那一切都是在为这一句话
做铺垫原来是这样
我那我觉得其实我们也可以谅解了
就是我本来
没有没有太看明白晚比的表情哦
没事要不今晚多播会播一夜
我们俩可以帮你把这个完美好的
是的是的
哈哈宝贝没关系
如果要是实在不行玩来我这睡
睡了没有没有没有没有还想做坏人吗
或者或者今天晚上我们可以
哎今天晚上我们我我们去找她俩睡吧
我想我想吃瓜
我想我觉得今天晚上真的很精彩哎呀
没事来我们那个
就是灯光舞台这边准备好了没有
哈哈哈准备好了吗
我们我们要聊下去
哈哈哈哈
我站这里可以吗
好那你穿哪件衣服啊你知道吗
哎呦我好小鹿乱撞
当然是穿团服哈哈哈哈
哎呀哎呀哎呀好可爱呀
那就那就给大家来一个
哈哈哈关麦
i know i know
在你心里一定认为我们非常的般配
我想你做
i'm feeling good
我的小鹿它在乱
呜呜呜
爬起爬起爬起爬起爬起爬起爬起爬起
爬起
鼓掌鼓掌鼓掌你喜欢吗娃娃
我喜欢你喜欢吗奶乃宝哈哈哈哈
你说什么都喜欢
差一点
差一点哈哈哈
怎么样怎么样啊
好好好就是
但是这个完整版的歌曲还蛮好听的
之前应该大家听过这个歌手的很多
作品好请问队友回来吧
你好我们以后一定会有机会
就是尝试多种曲风的舞蹈的
大家不要着急
不要着急谢谢大家持续的关注 also
嗯谢谢
好我们这个
接着去打吗
混战哈哈哈
我
我想一下这个时间安排啊作为 mc 啊嗯
哪里你说 mc 我想给你个惊喜 mc 嗯
哈哈短小精悍哈哈哈哈
直播间不允许用手机啊
直播间不允许用手机
而且不允许在直播间和别人聊天
我没有你这样子很很没品哈哈哈
哈哈哈哈哈
呃怎么办
是直播的时候道歉还是回家之后再说
哈哈哈哎我们有嘉然哈哈
没有没有那种比西亚的镜头
哈哈哈
就是给一个小特写这种 vcr 的镜头哈
就是嗯
哈哈哈哈
有吗有有特写镜头吗
来来来跟我们想玩一个单独的镜头来
啊对对对这个这里这里这里
开始微笑哈哈好
哎这是来自 airbase 的一段视频信
这个兄弟们兄弟们
快点给我点那个文案的参考
兄弟们兄弟们快快快弹幕弹幕
弹幕哎呀这个时候不要再说了
不要玩个不要发个啦
快红豆泥啊
红豆泥苏米麻说这时候只要微笑就好
微笑好微笑然后哈哈短小啊哈哈
哈哎再来一遍
哈哈短小精悍哈哈哈哈哈哈滚 mirrors
嘉然对不起
嘉然很可爱
你只要微笑就好好
我听你们的就是多说多做是吧好微笑
哈哈哈好谨慎好谨慎
嗯好嘉然你看她笑的是很欠打
感谢
感谢大家收看我们的那个道歉信啊
我们走我们回去了回来了
哎呀节目效果哈哈哈
什么都没有做的完完节目效果
哈哈拜拜
拜拜
我们回
去打游戏吧
走吧走吧走吧
哈哈哈哈
微笑啊温柔
我给你看一下
宝贝我给你看一下为什么别看了
我不看我不看
你看着我不看
我不看我不看我不看我不看我
我直播呢我
不要不要在我这个这个就是
很严肃的
直播的时候就是打断我啊
你刚严肃吗你
我很严肃我很严肃我没见你严肃
不要不要不要不要这样这样不好
这样不好
这样好的好的好的
啊
让我们期待一下就是回来之后会如何
不是换啊换的你居然还记得 of course
你居然记得自己用的
用的用的是哪个手柄
长什么样子
对她不都长一样吗
不一样我可是你好厉害
下次你跟我
下次你详细给我讲一下她们
都有哪些有差别
好不好好好
我非常好奇有机会继续分享好的
好啊回来啦
啊这个
好继续游戏啊
来回来镜头回来了
来吧像瑞萍这样不好啊
这就是给我妈妈是的是的是的是的啊
我我向晚就是A-SOULd
唯一认定指定给我们官方认证爹妈
所以刚才晚晚说她就是打游戏
打的非常的严肃认真
我特别特别的没有
没有没有就是不服气啊
嗯为什么就是严肃啊啊
没有了是不是严肃
严严肃呢
这种风格其实不是很适合我啊
我的宗旨一向就是
就是通过直播给大家带来快乐
所以好我们话不多说
我们接下来轻松快乐的开始游戏
好不好好的大屏幕
啊哈哈短小精悍
在这等你呢
说咱俩配合来
让我们有请今晚的加黑我们嘉然
哈哈
哈哈哈哈
哈短小精悍哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今晚的飞行嘉宾朋友们
什么叫配合啊朋友们向晚的情绪
什么叫 mc
对于对于cue点的
这个这个八控啊朋友们
哈哈哈啊这个这个
词出场面有一点尴尬啊
下午给大家带来一首歌曲好了
这个就是歌曲的名字呢叫做叫做
还没有想好
我们随机唱一首也可以可以可以可以
要不然这样好不好
就是我们刚才把这首歌放在
没关系哎
好了结尾的时候是不是对结尾啊
我懂你的意思啊
好好好让我们快乐的结束下游戏
好好好让我们公
让让我们开开心心轻轻柔柔的吧
然比可爱的动作和暂时性的范围来
谢谢我们的嘉宾
欢迎下次再来啊
今天晚上看到然比心情都已经阳光了
是不是王比
再见然比
非常轻柔的暂时的把它放在旁边是吗
晚上回去再说嗯
好的不要
不要通过哪里的只言片语就啊
跟我有什么关系
她自己看的直播哈哈哈
那你干嘛非要就是我没有啊我
我很我怎么啦啊好啦好啦来来来来
玩游戏玩游戏多大点事
那你打死我吧哈哈哈哈哈
快点快点快点
这两个事情她她
连在一起
莫名其妙的就特别快
快打我快打我快点把这关结束
我下不去手把这关结束快点快点
我也有那么一点点的想不出你啊
快点快点快点
等会让我捡一个厉害的咚咚西
哈哈哈捡你你不如把我给捡起来
用我来结束快快快快快快
快点快点快点快点
王嘉尔别生气啊
你可以跟着这个仇大哥给你报哈哈哈
我手松开了啊
我手松开了我手松开了耶
击个掌不是让你给我击掌的意思啊
不是把手伸起来就来击掌
啊不是吗
我一直都以为是这样的呢来再击一个
啊训狗呢
哈哈哈那倒也没有办法
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
是不是很潮潮
你俩都挺吵的
嘈杂的时间是不是我替你解决一下
你专心打游戏来来来
我替你解决一下这个就是
就是很嘈杂的声音啊
哎
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
咋怎么了
这个这个啥怎么啦
你咋怎么啦
哎哎你跳个板凳你
你拉个板凳然后
揍一下那个开关就好了
揍她哎呦下去你这样也打不到我呀
下去没事
但是我见我就可以看不到不看到你了
哈哈哈
你就这么烦我干了没有哈哈哈
我们下辈子再做再做
这辈子
你就先处理好你今天晚上的事吧
啊哈哈哈
我们现在做什么你给我说清楚
不然她们五花八门哈哈哈
好朋友好朋友啊
乐乐什么时候能对得住你这个开关
对了
你要先你要先手上拿个东西宝贝啊
你手上那东西她掉了
你没事你让她自己来
你忘记她说过什么了
她超会的哦
她超会按按钮的
好超会按按钮她卡在那
哈哈哈哈哈哈
为什么她的头可以穿过那个电视
加乐对称
我的
说明串我这个问题应该是箱子都倒了
游戏行业很难
更怕我给拱肉拱了
你在这刻的一个哈哈哈
你怎么这么严谨的哈哈
哈哈毕竟我我我完了
脱完的时候我不行
你自己把自己关进去吧
啊自己给自己关
我自己对自己给自己关
进去吧好
她累了哈哈哈
狠狠的看了一口气
珈乐珈乐想把我关进去然后过来啊
真的是
好好笑啊
哈哈来了
来了
我也给打呀
你把自己关进去然后我去自杀哈哈
打呀
为什么奶奶不行啊
奶奶不行啊
奶奶想拆这个才可爱呀哈哈好好
哎你怎么这么这么凶啊
你找个电你找个电的
你找个电的你找个电的
啊她们说这门已经关不上了
乃琳算了算了算了算了
乐乐我要试着
我要试着
我要试着把你推
你要不问问她们有没有别的办法
可以杀死我
哦
呃哎呀等一下我我我我我腿啊
不行吧
兄弟们
兄弟们还有没有什么别的方法呀
去自首吧
我不干了我不干了算我不干了
算了算了
宁哥宁哥算了算了好不好不干了
生气生气
打我打我打我
啊好了好了好了哈哈哈
过了过了过了哈哈哈
啊好了好了没事哎好了好了哈哈哈
怎么一一个钻头安慰一边说
是的我的钻头有安抚人心的理由
是的嗯来了棒棒的
哈哈哈哈
哈好好好好走既然都喊哥了
可以可以谢谢谢
谢
这我来过吗
应该没这里我们很眼熟
啊
对当时我们我们还是一个队伍的时候
对当我们没想到现在再见面已经
鬼木事人非
是的
来玩个游戏又给你整些这么多道理
不是啊我就经常会有这种
就是很这种然然生感悟
哎我啦我啦
对
哎你要干嘛啊哦
在我和你相遇的瞬间
什么风叫叮咚叮咚是心动啊
早搞夜市这是风铃啊哈哈哈哈
这是风铃啊
这是什么烟花啊那个汉汉大鼻啊哦
啊哈喽皮纳鲁哎哈诺贝娜的
娜娜的怎么唱的
忘记了我也不会
哈哈哈你不是唱个中文版的
我真的是噔噔噔噔
你不也唱过吗
噔噔噔噔哈哈
快了记不住了啊
乐乐你要啥我给你
我在摁给你那你等一下我哎
狠狠的啃你
啃你啃你啃啃我
不是散在那散在那散在那
你拿一个小罐干什么我
我按啊哎哎你怎么了我哦
哎那个东西不可以配吗
不可以配哎
谁答应我不知道我啥事没做
我站的好了
我我哈哈哈
哦茄子
茄子也了
茄子也可以了谢谢没关系
那个雨伞应该的应该的哈哈哈哇
茄子好厉害今天晚上难道说
a c e 的 a 是乐乐的 a 乐乐的 a
a c e 的 a 就是乐乐的 a
是 c a 哎呦可以可以也可以大哥
以后谁再敢说我大哥打游戏不行
她老说你大哥是个小软妹
这是谁说我们呢你不是我
谁我你俩都我咋了
我是
我是我是哈哈哈什么东西
茄子茄子刚才拿了个喷火枪疯狂
她说她说我好帅
然后结果蹬了
然后就带下去了她就笑嘛
啊乐乐
那个歇后语是啥来着
哎我还是一拽不过3秒
加乐什么什么歇后语来着
哎乐麻了上网摸摸电门哈
哈哈哈哈乐麻了关我什么事
我傻比我比我比干嘛
哈哈哈哈哈哈哈
来抱抱哈哈哈哈哈抱抱哈哈哈
哎呀抱抱啊哈哈哈哈哈哈
哈哈
耶
你看珈乐珈乐还发现了
哈哈哈哈哈别打这头哈哈你来打吧
我帮你解决了她一条命真的谢谢哈哈
谢谢你乐乐 yes 哈哈 thank you 来来
啊好好笑啊哈哈我解决了一条命
哈哈哈哈哈
我们又少了一个对手啊哈哈哈哈
哎什么事也没做哎
哈哈哈哎哎哎
哎什么都没有就是什么说
善恶终有报
这反事我只能说是反事不是
什么叫做反事 yes
啊 yes
朋友们我跟你们讲
虽然说虽然说我被反视了
但是我拿到了晚晚今天晚上一首歌
朋友们嗯
还没到结局呢对
但是今天晚上你要穿一个
啊哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
她刚跳出来
然后那个房车就把她跳出去了
然后她现在跳不回来了
哈哈哈
珈乐就是 bug 之神我要我要拆栏杆啊
你可以拆栏杆哦
原来是这样
我以为她会永远的被困在里面
永远都被困在里面我们可是坏蛋啊
你看那她还是掉下去
然后又重新生出来了啊
为什么因为那里就是
对那里不是那里就是就是外面的
就是你跳出去了就会没命了哦
这样子好厉害
跟车走跟车走这能这能不想上去吗
不带我呀
哈哈哈宝贝你
你逗她
我也可以哎呀哎呀茄子来茄子哎
怎么换成我啊
不错啊哎呀哎呀
就这样吧
哈哈哈朋友们
你们在超市门口见过摇摇车吗
啊一块钱做一个我可喜欢了
哎呀我小时候我小
我小时候我妈游泳车可不行
你把我俩推下去我跟你说呗
人家都没有动过
这不是这不是这不是这不是
我小时候我妈说我特别烦人
每次看到那种摇摇车都要一定要坐
你们俩小时候就喜欢坐败家子儿你
你她妈能跟我妈说一样的话
我爸也这样说我哦
原来是这样子
那好那好那好我们一个老妈哈哈哈
对她就是爸爸的爸爸叫什么叫爷爷
爷爷的爷爷叫什么
我不知道哎呦没有歌里没有这一句
差点被你绕进去了这里没有这一句
嘿嘿嘿你上来呀
我就上来打你
过来啊
乐乐茄子茄子帮帮忙茄子茄子
茄子你给她跳了个舞去给她
我给她推下去
啊刚刚那个裤子是谁给你的
这是我捡的
我在这个台子捡的你丢给了她
哇哇哇哇哇哈哈哈哈打她打她打她
她有武器
别忍你先躲起来别忍啊啊
啊
我宣布今天晚上
a so 游戏小分队当当当当的 a
的 a 是珈乐珈乐
兄弟鼓掌
真的就是没有人就是我们先站起来
让我把这一段很重要的就是颁奖词说
好好的
没有人能够预料到我们的乐乐
能够把最调皮
最捣蛋然后最喜欢我觉得队友的乃琳
我觉得就是为了骂我
我确实是
没发现这么理解啊
连续击倒她两次
她们说A-SOUL的 a 是 carol 的 a
carol 的 a
要是有人不知道 carol 怎么写的话
就不知道这个梗什么意思
哈哈哈哈
是谁呀
哈哈哈哈哈
好这个
还有最后一首歌
独自美丽时光别再转了
别再转了
我还欠你一首歌呢
乐乐乐乐乐乐拿着
她的那个那个棍子过来找我
嗯啊然后被我一把都刮你哈哈
这两个人还想打耶
可是我要回去就是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈来打我
她们不理我
哎那我自己去准备吧哈哈哈
她有三条
我去拿我的话筒
她有三条我去拿我的话筒嗯
宝贝你先去准备没关系
然后哎我等一下我
我们两个现在就可以在这边威胁
向晚的这个
这个这个小香蕉就是好
王向晚说
然然是不是短小青汉
她是
但是我要真的就是短小青汉不是一个
你说不是说她不好的词语
壁咚
壁咚是什么呀
她要壁咚
就是我现在正在对你的角色做的事情
不要不要这样
不要这样不要打闹
哈哈哈不要打架
好不好不要再打了
哈哈哈
哈哈哈哈别打了
别打了别打了
哈哈哈哈
哈
我今晚就让你回不了家哈哈哈
哈哈哈哈
怎么啦又白惹我了
今晚今晚我们家床上只能有一个人
只能躺一个人哈哈哈
只能你跟笑话笑笑死今天晚上说
要不现在给我录一个 vcr 来 carry
珈乐告诉大家珈乐英文名字怎么写
哈哈哈
哈哈哈哈哎
待会打雷背不出来就很尴尬哈哈哈
来来这个
大大家晚上好
你是谁啊你是谁自我介绍
我是A-SOUL的乃琳Ellen你的 some 的底气呢
哈哈哈哈
大家晚上好啊哎那个这个态度道歉
哈哈哈你这个态度给我道歉
大家晚上好我是A-SOUL的乃琳Ellen
今天晚上
由于我个人的一些游戏上的操作啊
这是引起了我们珈乐小姐的不快啊
我今天晚上高一点的睡眠质量
然后呢我我
我宣布我要做一个能屈能伸的人
就是希望大家见证我的别眨眼
希望大家
能够见证我此时此刻在这里认错
眨眼了请求珈乐小姐原谅我
你求我
求求你哎呀哈哈哈看看什么叫模板啊
过来还得跪下
那那倒也不去
怎么这么严肃啊
姥姥也没说得跪下哈哈哈
这我把我把我给整蒙了
我都不会了
不是我是接住她了
嘉然嘉然你喜欢吃爆你嘉然你喜欢
就是这种道歉方式是吗
嘉然喜欢我
所以我说什么她都可以哈哈哈哈
哎怎么都在让我学啊
哈哈
今晚让你们看热闹不嫌事大是不是
你们是看游戏还是看我
哈哈哈哦好像是在看我
哈哈哈哈
就说吧我比游戏是不是我比游戏好玩
是的是跟我比游戏有意思
是的朋友们朋友们亲测
是的是的你们承认这一点我叫我叫
呃我叫跪下哈哈哈
我没说错
哈哈哈啊哈哈哈
看看你看人家乃琳怎么倒的下
哈哈哈哈哈
人家今天
今天
我们还是一个本质上还是一个轻松
快乐的游戏室
对所以呢
要有一首轻松
快乐的歌
曲来做今天晚上最后的安定吧
那我们先关一下游戏吧哈哈哈哈
不要再说贵了哈哈哈
不要再说贵了
嗯嗯嗯
喂
喂开麦开麦喂
这人开麦哈哈哈
我的我的事情会有一点点偏的
要不这样吧啊喂
我们自主自发自觉的向晚记得静音哦
来吧啦
啦啦啦
嗯嗯
啦啦啦啦啦啦啦啦
的诺
亚克萨克西太罗密
马蹄 no
啦啦啦
拜拜
拜大家晚安啦大家晚安啦
嗨
哈哈哈好帅
青
传说的世界
传说