i know you
i love you
i i
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
新年快乐新年快乐新年快乐
恭喜发财恭喜发财
哈哈祝你发财祝你发财爱心
哈哈哈哈
新年快乐新年快乐
哈哈哈虎虎生威虎虎杰大吉
耶耶
耶想不到什么成语哈哈生龙活虎
如虎皆翼
虎虎年吉祥哈哈顽疾
我教你
顽疾我教你一个你教我爱老虎油
哈哈哈哈
哈哈
哎新的一年就这样吗
还有什么啊龙龙龙
龙龙虎耶
龙腾虎跃
哈哈哈笑死我了
哎老虎呦
我们先找个地方坐一下
然后再聊这些
2020 谁最土先回去坐着
好的好的好的好的好的是你是我还是
你最土哈哈哈
走吧我们我们先回去坐着
不参与讨论才是最好的
我就是不涂了
她们都说
你让我让我再表演一个摸狐狸
哈哈哈哈
哦哦对
哈哈哈咋了乐乐哈哈哈
咋了乐乐我到了小虎的屯哈哈哈
我要什么你你不要
哎你什么时候她今天哪里用膝盖垫
我妈妈给我做主啊哈哈哈
是是
要什么样的情况下她才会用膝盖垫到
你就是嗯
她她的她她主动来接触我的膝盖
哈哈哈我知道了
如果二是乐乐说她是虎屯
她今年属虎她就正好识破虎狼之时
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
虎狼之耻
哈哈哈啊
都很智齿为什么不能这样
对我说的是虎狼之词啊
因为那个词虎狼之耻
你为什么不能讲啊
你还讲你不是说不能讲吗哈哈哈
为了给大家解释一下
我现在是在很认真的科普
所以她只是很认真的瞬间就可以讲
她认真的跟我科普这个词不能讲
然后她又把这个词读出来了哈哈哈哈
谢谢你
你真是优秀的晚君的哈哈哈哈哈哈
今年今年一开年就玩这么大天
呐不是啊
今年一开年就要跟大家就是
科普新的词语
这就是A-SOUL集团
文化课的力量干嘛好行
那就由你先来开始自我介绍吧好的
那下一个然然好我是AvvAvA
哎同志来了啊
哎爸爸哎妈大家好我是A-SOUL的向晚
然后今年也要跟我们一起
轻松快乐的看直播
下一位是嘉然哈喽
大家晚上好我是A-SOUL的嘉然贾恩娜
欢迎大家来到A-SOUL的直播间
嗨帮助嘉然多多检查谢谢
不客气下一个不客气
下一个你们俩谁呢
那就我先来吧哈哈哈哈
我觉得她虚晃一生
我也我也觉得这是她的眼神
真的是我已经猜到了
哈喽大家好
这里是A-SOUL队长以及舞蹈担当
贝拉也是今天的 mc
也可以叫她的英文名
也可以叫我的英文名飞
哈哈那就你吧
那下一个就她先来吧
哈哈哈哈
让你逗我你们俩折磨镜头是吧
行嗨
其实我还是想第四个数字
我在找哈哈哈
来来来打一架吧
要不打一架打起来哈喽
新年好新年好爱老虎油
我是Carol珈乐
我是乃琳Ellen
大家今晚也要开开心心的和我一起
看直播呀哈哈哈哈哈哈
祝大家新年快乐
哈哈哈哈
新年的气氛真热烈呀
真热烈呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈好的
那我们现在自我介绍完了之后呢
我们就要进入今天的话题
今天是什么话题
今天是新年新愿望
今天的主题叫做
新年新愿望哈哈哈
什么叫做新年新愿望呢
加油加油我被你们整不会了
还要先加油还要先加油
这是说啊新年哈哈哈
这是说啊新年要有新的愿望
那么去年就是有救的愿望啦
去年好像有人许了愿望哎
不是好像有人说我们都虚了
是的回想一下对实现了吗
立了多少 flag 倒了多少 flag 快快快快快
烦人她好兴奋哈哈哈哈
人家就是比较期待这些打脸的瞬间嘛
过去的事情就不要再提了
我们不如先聊聊哈哈哈哈
可是我比较想知道哎晚晚那就来
所以先来带头说一个吧
去年头条的一些熟悉点
哈哈哈我没有
我我所有的 flag 都完成了
我欠的债都还了是吗
你本啊哈哈哈
是的你这句话说出来
你心里不会就是虚的慌吗
我没有虚
你是不是把小本本都拿出来哈哈
你猜猜我猜了多少
晚上去拉姐的梦里去找她
去找她要债
哈哈哈
你看过我们粉丝给我们做的二川吗
大家把我们去年一年钱的债收集
出来了
去年钱的债你的最长我告诉你
你的最长
哎没看过今天可要慢慢还哈哈
不知道为什么
我们的二创里面有很多是网站类的
哈哈哈哈
大家真的好厉害哈哈哈
就是就是怎么说呢她这种东西
债是有时效性的
哦对吧哦是是吗
过了过了这个年
之前欠的债呢要回来
哈哈哈兄弟们赶紧趁今天趁今天
哈哈哈这一笔勾销我去年欠你的
欠你的钱还能勾销吗哈哈哈哈
这都好说
你不提醒我我还忘了
我可以给你打打八八折
延期到今年好呀哈哈哈
但是这个愿望还是不一样吧
愿望你说的对和愿望还是不一样吧
我们拉姐还没有说去年自己倒了
哪些福来
哈哈哈啊
可是我去年我去年有利福来干嘛哈
没事
遇到这种时候你就赶紧强求缓解
就不要理她哈哈哈好的
那理你呢
哈哈哈
谢谢那
不如我们一起来看一下
大家今天的心愿
牵吧哇哈哈哈啊好的
那我我要听 mc 的我去年嗯
许下的愿望好像大部分都已经完成了
过去是吗
我去年许下的愿望一个是希望
就是可以
大部分时间都处在不困的状态
然后那个永不疲惫的丞相吩咐
哈哈哈
这是已经完成了吗
对而且我觉得这句话都快成我们
枝江人的 slogan 了
就是人均就是说到个人签名就是
双向又不平凡怎么样
一个魂们们今年有没有感觉到
这一年其实过去的还挺快的
就不知不觉好像好像干了很多事情
又好像没有干很多事情
只要大家感情就越来越好了
真嘛是不是不一定你今天还打我哦
今我今天还
打你了哈哈哈到底谁打谁
到底谁打谁
恶人先告状
这个饿狼恶狼恶人先告状怎么了
你哈哈哈
是你先垫的我哈哈来来来
我们坐下别生气来说一说什么情况
说一说什么情况我为你主持公道
我今天脱衣服吗
嗯然后她就过来她说我衣服很性感
她摸了我的衣服
这种细节就这样说了
真讨厌还生了一句
说你们俩的都挺性感
哈哈哈哈哈啊
是真的是真的
你再脱衣服
她看到你脱衣服说你很性感
然后然后我什么都没穿
她就把她打你手放到我的胳膊上
然后她就电到我了
她逼你然后她还把你电到了对
然后我就走到右边
你知道你知道我们那个练基本功
害怕基本功有一个电流我就是
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
没有了我说的是
哈哈不是
不是你们看你们又开始刷问号
我说是就我们就经常跳舞
或者是运动时候会穿一些运动
运动背心
背心这个这个不用加儿化音
运动背心嘛
就是那种就是能外穿的
对能外穿的你们自己去搜A-SOUL就好了
哈哈哈哈你说想要买也可以
然后哈哈哈就是想穿都可以
所以当时最近跑步的时候不会
我说点能播的吧不是耶
运动的时候穿了
哎我知道我知道重点不在背心上
是在后面特别重要
然后乐乐买的那件运动背心很好看
就是那种
又元气又性感又健康哈哈哈我就说
好棒好棒
我想摸一下
结果就特意碰见大家看见她
然后就是我跟你说我摸到了乐乐
的左肩膀
然后呢这个电流就一下传到她右肩膀
然后她又又踩下趴下了
哈哈哈
啊我的超级痛
她是我的不是我的天呐
哈哈哈你们不知
我从来不知道珈乐打人怎么
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我是首富自觉得汪伦的范小莫一下
哈哈哈
但是但是长这样
我和我和然然
我们两个在旁边看剧片看的超开心
我跟而且而且倒背心不只是黑色的
no no no 但是黑色会比较好看一点
哪有五颜六色也很好看
乐乐白色那个也很好看
乐乐还穿着暖衣过日子
乐乐还穿着衬衫不许躲哈哈哈哈哈哈
不可以不可以
不可以不可以不可以哈哈哈
冬夏的天有点冷哈哈哈
让你脱离你家的衣服暖和一点
不着急不着急
不着急我就是要告诉你
不只有黑色的好看
没事没事回去再说
赶紧回去回去慢慢看回去慢慢看
不着急不着急
哎走哎走的妹妹们都这样子的吗好
这是长见识的 mc
哈哈哈哈
我 mc
其实我作为 mc 我还想听再听下去
你们呢哈哈
哈哈哈有时候她们发生这些事情
我是比较后知后觉的嗯
因为兰姐一般比较
沉浸在自己的世界里
哈哈哈不知道这是在干嘛
哈哈哈不知道她在干嘛
我也不知道她干我
我们这边都已经8了
然后兰姐一个人
有时候还啊
哈哈哈哈
哈
就我会觉得这这事跟我没有关系吗
就只有你们叫到我的时候我才会
参与一下对
所以拉姐是属于那种要强 q
她一下对不对对
懂了吗贝极星吧
强cue一下拉姐去年欠过的一些东西
哈哈哈哈
绕回来了是吧对不愧是 f s
哈哈哈
哦哦哈哈哈哈
哎呦 sorry 那这不是没看见手吗
那我那我温暖的小手小小的看不见
哎呀哎呀哎呀啊啊
哈哈别摸了直播呢
啊哈哈哈哈
哈哈哈那就恢复直播
那我们就好好直播
那我作为 mc 呢我要这样强cue一下
既然刚刚大家都说
就是我们的 flag 都完成了
flag 一个没打
那我们就来了一下新的 flag
新年新愿望
心愿心愿我已经准备好了
新年新寨是吧
细说没有啦是很认真的心愿好吗
不叫你寨
那叫美好的愿景
美好的就是愿望
新年愿望
大家今年过年的时候
有没有许新的新年愿望呢
有吧肯定有吧
说没有我都不信
我许了足足五个呢哇哦
你也是有点贪心了你好贪婪
你这得等流星雨
你这这流星都得五颗啊哈哈
就是等流星一路派对来说
我向晚的愿望有
等一下先不要划过去啊
等我讲完我然后我就掏出我的利索
然后
你可以划过去哈哈哈哈哈
流星说话太多不听哈哈哈哈哈
哈哈哇
大家的愿望什么贝拉变得聪明一点
哇这算什么愿望呀
早就实现了还有什么
我还看到有人说
希望今年作业变少一点
哈哈哈
我也许了这个愿望哈哈哈
还有什么说这就要拿出我的本本了
大家都准备好了吗
我们的新年愿望准备好了吗
我们也准备了嗯
我们也准备了一个先拿出来呗
看第一个是谁的
她出来看看
哎呀不愧是我呢
就是我那五个认真的愿望
就是你那个让流星停下来
听你讲话的那五个愿望
啊哈这五个很简单都不需要流行
我自己感觉也可以做到啊第一个
不用睡觉啊
我时常啊
觉得这个人的生命啊实在是太短暂了
快乐也太少太快了
所以我就想说
新的一年
我可以不用早睡早起也能元气满满
我可以晚睡早起
我这早起延长生命是吧
你们知道那种就是四小时睡眠法吗
知道四小时累了的时候稍微啊
我精神满满
然后我就可以干更多事情了
我同时可以去学很多东西
然后想要写很多东西记录很多东西哇
那你今天播到9点的时候
我允许你去睡10分钟哈哈哈哈
回来在这播俩小时
哈哈哈哈哈哈
我我我给你念条弹幕啊刚刚有人说
流星看到第三条说太难了只有会
哈哈哈哈哈哈
放心你在为难我
第三条这个事情呢
我们就拿下去慢慢的说
我们先把它略过一下
然后第二条不被盗墓
钓到我新的一年我会努力冲浪
然后学习更多的多样的知识
和大家一起聊天
然后然后回头就啊
我怎么这个也没看到来历
不要不要把话说的早就是哈哈哈
她她要说睡眠早
睡眠法是假的
不要没关系愿望嘛我们先许个愿望
然后第四个
给丁二人们讲更多有趣笑话
这个是和第二个相辅相成的
如果要是我学到了更多的知识知
道了更多有趣的笑话
不仅限于那种什么谐音梗啊冷笑话
我可以说出更多的热笑话哼
这就是我的笑话哈哈哈哈哈哈
最后一条
我的心愿
我的心愿是
大家
永远可以在一所直播间轻松快乐的看
直播
我希望明年的时候我们还能再见
耶
确实得抓一把流星下来是哈哈哈哈
是啊到时候流星飞过来的流星
这这给一个馄饨让一个喝吧哈哈哈哈
算啦啦算啦啦然后流星说哎呀
看不到我哎呀小心说
哎呀哈哈哈哈
流星下一个人看看下一个人
流星说哎呀下一个人
流星有点扭捏了哈哈哈
她们说她们说
哎流星流星有点累了哈哈哈哎呀
下一个人是谁
下一个人
下一个是自己看看我们
啦啦的新年愿你也五个呀
有点贪婪啊
就是没有我的我的五个是容易
那个就是实现的我都不需要留下
那没有之前也没有很好实现我们走吧
哈哈哈哈
12个小时
这就这就要说到我的第一条愿望了
不用睡觉啊
哈哈哈哈哈哈
就是这这也不影响问题
是你们不要看好像
唱歌12个小时
跳舞12个小时还人很多的样子哇
一天天才24个小时
一天总共才24个小时
是不是就不用睡觉了不是的
你们可以把唱歌和跳舞在一起练吗
对吧那总共也就12个小时
提高效率太好了那叫什么叫唱跳
又能唱跳
所以你是为了凑个条是吧
哈哈哈哈哈哈哈
就是不直接
那为什么不直接练习唱跳12小时
因为对不对唱跳是另外一
个门类另外一个
然后再练12小时是吧耶
然后在拉姐的手里
一天被延长为36个小时
哎呀那
那晚晚我觉得你4个小时睡眠是有点
少哈哈哈我是觉得有点奢侈了
4个小时还挺奢侈的
那一天就40个小时了4分钟哈哈哈哇
晚晚的新年愿望
希望一天有40个小时哈哈哈
就我的眼睛闭上睁开
然后我就完成了今天的任务
真太棒了
哈哈哈但是哎
她们有人说一二跟三是冲突的拉姐
一二跟四
哈哈哈哈
是冲突了哈哈一是
第二是你们练习唱跳
哈三是希望我们快乐的活着
哈哈哈哈
不就不健康快乐吗
我每天唱歌跳舞这不健康快乐吗
这很快乐啊
但健康就不好说哈哈哈
你想啊你唱歌是不是只能一直站着
嗯
站久了是不是得运动运动那就跳舞啊
你运动运动久了是不是累了
那你就坐会
那你就唱歌那我就躺下
就是所以
就是我的嘴
和我的肢体一定要有一个是在动的
是不是没错
说真的其实躺着生命在于运动吗
哈哈
躺着躺着还能练练什么腹时呼吸
哎对没错
就是你不管怎么样都可以练习
就不用睡觉太好你俩出去我回来啦
哈哈
哎呀奶奶想赶我们走
师傅一个活儿奶奶想赶我们走
王嘉然过拉姐姐带你睡觉
王嘉然哈哈哎呀王嘉然快过来哈哈哈
我们问一下
现在还没有像贝拉一样聪明的贝吉
亲们啊哈哈哈
一二三至三个月哦
是不是互相充满的
那个我刚刚看到有个巨星说第四条
拉姐我们什么时候得罪你了
哈哈哈哈
来就她们啊
谁是你们
怎么会得罪我呢
我这是打心底里面为你们好
哈哈哈她们说拉姐
你是不是嫌我们傻不拉几的哈哈哈哈
看这拉姐这不是你那个表情包吗
哈哈哈哈太好笑了
我特别喜欢大家给我做的表情包
她那个表情包
你是不是觉得我傻不拉几的
哈哈哈
哈哈哈好喜欢好喜欢
然后这个我看到了拉姐的第五条愿望
我非常的感谢你
还算你有一点良知好不好
有点良知她就是这个愿望
难道意思不是让向晚
送她一个新的精英手表
是啊她肯定是有一个新的经营赔给我
是吗不可能的你问一下当事人好不好
你想想当事人
你想想你想想你想想你想想
哈哈哈
贝拉是能干得出这种事情的人吗
可我不是
我忍不住了嗯
新的一年你别把我桌子打坏了
要赔的哈哈哈哈
打坏你一个桌子怎么了
那么多手柄
我那么多手柄我赔你
打你一个砖就不行了
那
那那我们的桌子和手柄就一笔勾销了
哈哈哈哈
这岂能一笔勾销
完了
大过年我们家玩具就被讹上了哈哈哈
哈大过年的啊
大过年的我们就不想那些
不好的事情了
明天再说
哈哈哈
明天再让你陪这个桌子哈哈哈
有没有让人开心一点新鲜肉啊
还有其她人的呢有吧有吧
下一个对
站着哎呀多开心你看多开心三个
三个第三个我喜欢1可是
非常的非常的务实就对
为了我们直播间的未
来为了我们有更好的未来哈哈哈
为了跟大家有更好的见面机会啊
哈哈哈
哎大家细看一下啊第一个是学会画画
在今年哦应该说是在去年呢
然后用我们
毕嘉然的那个画板学会了画画
然后写我头像
哎呀我们嘉然教的真的是太棒了
一看直播我就每天你画我拍哈哈哈
提问像是有什么意义吗
头头像画不是画头像画头像就是
呃就是那个头像我听那个话不是头像
不是艾特特的那个头像
哈哈哈
直播给我的队友画头像你咋了
你今天怎么了也没办法因为是 mc 嘛
就同时见过的东西会有点多用
有时候就是会这样子就是脑子过窄了
是的贝拉奇想啊
今年还是五年吗
大概什么时候要过辛苦了吧
还知道我有多辛苦吧
谢谢哈哈哈嗯
但是1和3真的不冲突吗冷啊还好吧
1就是大家也适应了
学会了直播间保卫战队的对的
对的哈哈
二细说一下
200关于我最近一个小小的爱好啊
在直播的时候呢
也跟大家透露一下是最近吗
哈哈哈是的
我练了两个月还是一口气都吹不出来
是的是的是的
我经常看见就是嗯
每天吃完饭对珈乐
每次就是有空了就拿起来吹一下
哈哈哈哈哈
不要就放下了
每天练习时间不超过3秒钟
真的我每天给自己计划是吹十分钟
吹响就算赢
我又说什么了你们两个对我笑哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么呀什么呀你别笑了你别笑了
是以前的梗了哈哈哈哈
别笑别笑你我在笑她哈哈哈怎么了
这么一条大雾飘过去
哎爸哎爸爸爸爸说
连着读读起来越来越像我是我
什么什么那句话
失望了然后她就在我旁边动嘴皮子
不是哈哈哈
她那边动嘴皮子
哈哈哈就想念我不敢念
因为旁边有人在说话
哈哈哈没事
你也哈哈
你的这个笑声也基本上都念出来了
哈哈哈谢
谢谢那条大
路给我的玩具带来这么多快乐啊
哈哈哈虽然
虽然没听懂但是
她开心就好好是吧
也干不到笑点
哈哈哈我也不知道笑点在哪
哈哈我在笑
我在笑乐乐唯独忍不了万字玩具
不能在她说话的时候笑哈哈哈哈
我没我没笑
哈哈哈哈你现在在干嘛没笑
哈哈哈大家把刚刚的视频解出来
叫我没笑哈哈哈
刚才趴在她腿上你说你没笑哈哈哈
你没笑咋了咋的
我没有不尊重你有本事你见我
我没有我没有不尊重你的意思是吗
你都趴到她腿上笑了
刚才的笑声全都可是我说心里
话全是她一个人笑
哈哈哈哈
王佳宇王八
蛋我不播
一定要给我
证明我的吃法
我当时真的没有笑
就全是嘉然一个人在笑
然后我就想的是腿疼
不是她就是笑的忍不住就狂捶腿
然后她们就看这边笑的太厉害了
就想说哎怎么了呀
我们俩真的一点都没有打断
人家说话这个意思
不是不专做的意思
咱就是说真的忍不住了笑她哈哈哈哈
哈哈乐乐乐没关系
回头在你的那个卡组里边
音乐会上狠狠的抨击她哈哈哈
我要写首曲子
就她们俩巴拉巴拉巴拉一堆
我也是没怎么听懂
反正就是说
就是大家就是回去看一下哈
翻一下前一后果到底是什么
然后把证据告诉我没关系
刚才我感觉我容不起她们的笑点
我很孤独你说你的阿布罗蕾
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
第一次我好狼狈啊
这春诗那么酷第二次
我好狼狈啊
哈哈哈哈哈喽哈喽啊
那个珈乐珈乐你求我我就说第三条
我求你不求你
你的独奏音乐会还没有说完呢
独奏音乐会不
哈哈哈哈
mc 发话了好棒棒棒
哈哈哈打起来打起来
你这人怎么这么贱呢哈哈哈你真是醉
了哈哈哈没事没事没事
算了算了算了算了算了
然比你也光光好不好
我们是玩野狼一路上耶耶耶
闹起来闹起来耶
这是家里家里都是全科哈哈哈哈哈
根本拦不住哈哈哈
根本拦不住我
我
我能体会到根本能不做 mc 的不能哈哈
我以后再也不在你讲话的时候插嘴了
是吗没关系的
你不会的
好了我们我们
我们回回归正题回归正题是吗
mcq 好我是 mc 第三个
下一个下一个
我们已经好多了好多哇好多
你跟姐你跟香港一起就凑一场流星雨
哈哈哈她愿意陪我去看
流星雨我们俩手能不能换
哈哈哈哈
好叔叔我们嘉然嘉然必得新年愿望
第一个长到2米8
太高了人啊
我都碰不到你膝盖哈哈
等到时候给你跳舞的时候然后
你就这样
哈哈哈哈哈
就是长到2米8
我要我要用我的身躯来顶住这个家
哈哈哈哈哈
谢谢你你就是我们的顶梁柱哈哈哈
不存在人
房子塌了还有我顶着你们信不信
哈哈哈
你长这么高你会进不了隧道的
你知道那个桥底隧道总共总共
高才2米
对她的卡真是限高了
人是不能蹲下
是不是我可以爬山多累啊
王嘉然多脏呀
王嘉然你想清楚你这个愿望的话
以后我带你去泡澡
我们就要买全票了哈哈哈哈
她现在买半票
现在买票哈哈哈哈哈哈哈
你爸还半票哈
哈哈哈
哈哈
第二条能够吃辣辣的东西嗯
以后也想跟大家一起去吃麻辣锅底好
第三条我陪你吃哈哈哈哈
第三条能吃好吃的小蛋糕我觉得3456789
10其实可以合到10里面对不对嗯
能够吃好吃的
那就不需要那么多流星雨了
我们也没有很贪心了
抓一个超大的哈哈哈哈
抓一只最大的
这样我下次把那个月球给你们打下来
你们就对着月球那么大的那个流星雨
说好吧
好然然然你你
你从3到9中间不间断的念下来
接下来是六遍六遍对
接下来是王嘉然的奶味报菜名噔
南哥吃好吃的小蛋糕
南瓜吃好吃的螺蛳粉
南瓜炒海吃的双皮奶
南瓜吃海吃三明治南瓜吃海吃的锅巴
热的热热热热热热热
小天假南瓜吃
好
吃的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就是你了
哈哈哈哈哈哈
我们我们还有一个愿望是什么紫霞柱
还有希
望和嘉欣她们开心的过每一个节日
好的你好
可以啊这是然比的新年愿望
在座嘉欣她们愿意吗
我愿意愿意愿意
一起过过吗
我们来了愿意吗愿意吗
耶耶耶
都说好好好收到收到收到哈哈哈好的
我们看看下一位的愿望吧
现在问你愿不愿意你扣啥
一哈哈哈哈哈
愿不愿意
哈哈哈哈
哥哥的帽哈哈比较懒嘛是这样的
原谅一下子哈哈哈
哈哈哈 yes i do 我要看玲玲的
玲玲就是6666666666666666666
其她的叠词词
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
宝妈可以宝妈可以哈哈哈
天呐
心碎了她都不老了啊宝宝不是我吗
不是你是你是我啊
好我们来讲你的新年愿望是啥呢
我的新年愿望是
和晚晚一起玩更多游戏
可以一起吃好多好吃的好
和拉姐一起尝试更多类型走我走
我现在就去
那那还是早点睡撤回
哎等下第第三条撤回啊
我也没有很认真哈哈第四条
和乐乐一起约更多好听的歌
这里不包括帮乐乐欠很多好听的歌吗
哈哈哈哈
就比如说乐乐乐什么仙女棒啊
然后还有什么故乡的云啊
故乡的云
乐乐上次唱我在外面听到泪目
哈哈哈
哈哈哈因为我俩那两天都很想家
然后想家
乐乐又乐乐又唱了故乡的云然后就对
然后我就看她俩
眼泪哇哇的
但是你知道我当时为什么眼泪汪汪吗
因为我唱那首歌
要笑场了
我当时有一句歌词是迈着沉重的步伐
然后玩起她
她直我到直播最后时间她在我直播间
在那边看着我她就
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我唱歌迈着沉重的步伐
哈哈哈哈对不起各位小伙子
我为我为
大家制造这么多笑场呈现感到抱歉
真的哈哈哈哈
哈
对呀第五条
哈哈哈然后第五条是奶淇琳
每次吃醋都能哄好
当然了就是当然了
就是不是说奶淇琳不好哄的意思啦
就只是我觉得我哄人的水平有待提升
好不好
希望每次都能够哄好我们的奶淇琳宝
对
然后第六条呢就是从根源上解决问题
只要我吃火锅不被奶淇琳发现
奶淇琳就不会吃醋
然后就可以根源
难道不该是吃火锅吗哈哈哈
那这是火锅是选择吗哈哈哈
好好生火
生活会好好生活的
但是火锅也也也是缺爱
粉饭还是要吃的
翻译一下
乃琳的意思是火锅就是她的生活
哈哈哈哈
下一个
下一个下一个下去吧下去吧
这罪魁祸首没有下一个了
没有下一个了
下一个
要不再把你的拉出来看一下哈哈哈
来比比心
比心不如问问我们的
一个魂们有没有什么其她的新年愿望
你们有没有自己的历史困难哈哈
比如说
把现在的两眼一开变成两眼一白
哈哈是我的新年愿望
不要把我的2.2给放出来我
我重点是顶晚人你在看什么啊
哈哈哈哈
游戏今晚人们游戏也是向晚的生活
你们说你们玩不玩游戏
哈哈哈你们说你们吃不吃火锅
我不信有人不吃
也不是说有人说你们不玩游戏
我不信你们不吃火锅
拉姐我跟你炫耀一下
还是黄佳琪比较好
她们从来不会威胁我
哈哈哎对啊
你看就不像不像我俩
我俩都是直接威胁她们哈哈哈
你你看我说啥背景就听啥是的
是的是因为逐渐就是
啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
就是你得掌握主动权哦
主动权在你手里的话对吧
对背景心不敢不听哦
我今天还跟乃琳讲
我说不会被她们不要被黄家琪给
玩弄猪把握猪哈哈哈
要做她们猜不透的小姑娘
就做你们猜不透的小姑娘哈哈哈
哈哈哈哇你好
会
不是她能跑到我动态下威胁我哈哈哈
我才不发动态
她就让我哈哈哈
哈
哈没关系宝贝你
你你发不发动态你都是哈哈哈哈哈
哈哈哈学会了吗
都学会了学会了不要学这个哈哈哈
不要学这个哈哈哈
受益匪浅呀
我妈了那先把这个拿下去吧
你打我哈哈哈哈哈 sorry
你打了我的肩膀你却摸我的背
打回去打回去
让你让你尝一下你打我她有多疼
只有乃琳受伤的世界达成了哈哈哈
好吧我看挺开心的哈哈哈
干什么
做 mc 这么难的吗连人都不能打了
这算什么 lv
不打人很难吗
哈哈哈五力控场是吧哈哈哈
笑死我了笑死我了
冷静一下
大家冷静一点
那我们刚刚说完了
就是我现在是 mc 我在说我台词
哈哈哈就走下流程哈
这流程呢
就是我们刚刚走过了一个叫做我们
新一年我五位成员的新愿望的
那叫什么那个啥
嗯啊对凡是一个愿望的 list
然后呢我们接下来
就来预测一下我们今年的运势
看看这以上那些愿望能不能完成
就大家也可以跟我们一起来预测一下
好
怎么怎么测呢
这样吧我们先站起来啊好呀
我
我们是让我们先什么运动运动12小时
那那那我没有那么严格了
我不是那么不讲究
可能从明天才开始你就是对
哈哈哈我知道你想说什么哈哈
就是我跟你站起来了
然后呢
然后我们到前面比较空旷的地方去
好呀平安的去玩玩极
这是我们要站到对对对对对
我们就站这
我们就站在这里
我们站在比较角落的地方
然后呢看到那边有一大片空地了没有
你们超大一片
我要去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
哈
哈哈哈哈
你当心被撞到哈哈
不过你叫晚晚是对的
因为这个有多幸运
我现在接下来要
用到的这个预测的东西
晚晚知道啊
晚晚很熟悉哎
别卖关子了快说出来吧
哈哈
哈哈哈哈哈啊啊
这个不就是我之前生日的时候
用过的那个吗
咋的还攒着纪念生日还用这个
是不是不要浪费吧
循环利用这个就可以召唤愿望兄弟们
哈哈对召我可以召唤愿望
但是今天她这个不是召唤愿望她这个
她带烫手哈
哈哈哈哈哈
倒完了倒完
就是有一种啊叫做电波
有呢就是我们利用这个电波呢
我们就能预测未来哦
就能看见未来发
生的事情我们就这些
嗯看着不知道是啥东西的石头
反正我们就用它来预测一下哦
还要预言一下
然后呢
她每一个石头上面她都会有自己的词
都会有关键词
你们俩先等会再笑没关系
你说你的你不要不要
笑我我听着呢我听着呢
啊就是就是你们太让我在意了
是这样子的还有在因为 mc 要掌控全场
所以她会在意全局了
好的我们会安静听你讲的好的好的
不会不会的我怎么没见你
你这配合我笑啊
哈哈哈哎呀我讲到哪了哈哈哈
你别打岔
这是
这是每一个石头里面她都有一个词
然后呢我们每个人有三次机会
可以戳三个词
三个石头
然后呢我们就把这三个
看看这三个关键词能
就是组出能解读出一个什么样子的
青年运势
大概就是这样子的规则
不知道大家有没有听懂
反正我也不知道我有没有讲清楚
娃娃你先出来试验一下哈哈哈哈哈哈
哎呀哎呀不然上课天
天哈哈哈上课开小差
突然之间在拉姐堆板上写字的
你王向晚
听懂了吗
站起来脚在这提哈哈哈
张老师张老师说的啥
重复一遍哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
兄弟们救一下哈哈哈
挺好的挺好的兄弟们说到哪一页了
快点告诉我艺术快点屁
虽然是语文课36人们人们328页听着328
踢2 我打游戏的时候是奶昔
吃火锅的时候哈哈哈没关系哈哈哈好
我知道不就是那个随便选一个金石
然后里面会有一个关键词嘛
是不是管你听没听懂看就完事了好
那我们就随便选谁好就选这个了
离我最近的这个我们打开看谁没丢出
哈哈哈哈
你的锦鲤很不集中啊哈哈哈哈
快点我是跳
重要词一重要的人
重要的人好我们说假好词
我想一下这个重要的人啊我们不急
我们一个词一个词的来解
解释一下谁开始说明书啊
实名而且还是要看一下说明书好不好
我生平我生平最喜欢看哈哈哈
生平看上去哈哈哈
不许你说这样的话我们拜托你
哈哈哈
你说你以前的话你不要这样说
你说反了是平身啊
我平身平是另外一个意思的平身
我这一身对写的是不是这样可以
你就说你就说我这辈子我我我
我上半辈子我
我我王上玩好不好就我王上玩好不好
我王上玩最喜欢看说明书了
刚才我们抽到第一个字是重要的人
但是第一个词呢我觉得还不能足以
就是完全的说出我们今年新年意思
所以我们选择第二个词
速速选择就就离我最近前面这一刻吧
快快快就这一刻选
就她看看是什么词
进化哦
重要的人要开始进化了哈哈哈这
是什么呀哈哈哈
是什么意思吗
是吗兄弟们
你们觉得呢
你就不能是进化成重要的人吗哦
原来她还可以
哈哈哈哈哦
顺序可以调换吗不是这是这个
你看这个这是个关键词
你可以随意组合
对自己自己预测自己的运势
为什么还不能还能这样别动
而且而且进化不一定是个动词啊
她也可能是一个重要的人的进化英语
重要的人的进化
进化的重要的人好
我们下一个词要不就离最哎我好懒啊
那就最近的这一颗吧
就这颗好了
就离你最近的这三个嘛哎呀对
就是这三个嘛
反哎呦反转了反转了哈哈
重要重要的人进化了反转了哈哈
翠花
哈哈哈哈哈哈不行
我的运势怎么能这样新年运势不行
新年运势不可以这样不要这样快快快
兄弟们兄弟们呃我想想应该是
哈哈哎呀玩
好我知道了
我玩笔
嗯抽到了新年运势好像不太妙哎
反转了进化成了大家重要的人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀反正差不多是这样子
我觉得这三个词还挺好的
她们
重要的人居然还需要用净化这个词吗
是我不是成为吗
我竟还难道不是已经成为吗
别带了吗她们说你的别带了哈哈哈
哈哈哈啥呀
下雨了啊
怎么说呢
如果看到大家说下雨了
就说明我的这个笑话可能还在
我现在是个顶晚人
我叠在后是个顶盆人是吗
哈哈哈哈
盆好啊盆就装的多然后吃的饱
祝大家身体健康
吃嘛嘛香哈哈哈
升华的升华的谢谢你的相朋
谢谢你的相朋哈哈哈
哦那我就我就是相朋
对啊你也进化了
那你再进化一下
终极终极形象就是相刚人
哈哈哈
相刚相刚以后叫我刚哥哈哈哈
哈哈哈哈哇
你们梅先生刚师傅哎
以后我就不是王相了我是王相公
哎呀不能这样好难听啊
还是王向王好听大过年的不要搞笑
刚子我是你的好朋友乐子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我叫然子
哈哈哈好的然子
我叫琳子哈哈哈那个拉拉就
不是好听被子被子被子燃起来
九个月你瞧瞧我第三个愿望不
第三个愿望生活用品算了啊
那个生活用品下一个谁去看一下
下一个生活用品生活用品去吧
生活用品
啊哈哈哈哈哈
来这边来这边
哎我我们这个是不是抽完
我们这个抽完就重置了吧
应该对她
你看她重新亮光了已经啊
真的耶对她那我
那我是不是抽同一个魂会有不同
就是有不同的词不一定哦
试试看那我再戳一下这个
刚才刚才那个什么
我我是一个什么张子
刚子刚子抽的那个
这个离我最近的这个
哈哈
我刚才是你不是
哎就打乱了哦
打乱了确实打乱了打乱了
刚才这个是重要的人
呃第一个进跨那我就要最远的那个
那要先等把它收下来对对
好了大姐另一个喜欢最远的
怎么了没事你抽你的
我的第三个愿望啊第三个愿望
我第一个是进化
第三第二个是一起一起进化
哈哈哈一个魂我们一起进化
一起进化她们怎么什么都干
一起进化一个魂
反反反正我们也不会读哈哈哈
进话
题我们不会读
哈哈哈
没关系你说你的你不要管我们对
老师讲课不要被学生看小说我要前面
我要前面那个最前面那个哈哈
不要这样
真的是不好过你
你也不要这样
你今天挂她身上耻辱
不应该她挂你身上
净化跟耻辱能放在一
起吗怪我还要一起呢
给大家展示一下这是嘉然吉它啊
哈哈哈哈
啊啊
啊哈哈哈哈哇哦你已经抽到了三个词
拉姐现在在思考
这三个词该怎么解读呢
然后我们可以中场休息一下来
晚比展示一段现场才艺哈哈
好的好的好的
啊你你给我那个伴奏怎么样
你给我配乐
当当当当当当进
哈哈哈哈
按就是按啊一起进化耻辱
一起耻辱进化哈哈哈
哈哈哈哈
不行不行我的新年运势不能这样不行
应应该是耻辱嘛
我我联系耻辱
我就只能联系到耻辱下播
是不是
嗯一起吃乳腺癌哈哈哈哈哈哈
谁要跟你们一起吃乳腺癌哈哈哈哈哈
不要啊
我想想我要跟一个魂一起进化
成
就是永不耻辱下播的状态太好了哇哦
可以不能和拉姐一起进化
是一个活人的一种耻辱
哈哈哈
和拉姐一起进化哈
哈大家大家好大家好
会造句大家好哎
好会解读我们的这个新娘就是
不如就给我们全部都解读成
超级好的那一种对是的
都都往好的方向想
这样子我们明年就会每个人都很好
对还要讨喜一点
是的就是嗯
哈哈哈哈
打方向找不到了哈哈哈
那下一个就你吧好呀
你你哈哈哈哈哈你
来了啊那你出去往那走往那走
乐子你好我叫然子然子我是你刚哥
哈哈哈其她人就你妈同意给我变回来
哈哈哈
她们叫的她们给我我叫我叫然妹
哈哈哈哈哈哈
不是我真的学了教程来来乐乐
乐乐快抽吧你是谁
来这傻子是哈哈哈哈哈
哈哈谁谁卡呢谁卡呢你干啥你干啥
我妈妈还在看直播呢
哈哈哈打的太激烈要不哈哈哈哈
她俩干嘛
这是这是在小区里面在撞那个盘
是她妈别慌她们俩在打咏春
我看看有没有特别一点的打到天津
那个红的能选吗
哈哈能都可以啊
这几个都可以选啊
你可以试试哪里有红色是灯哪有红的
这是最后面的那个好吧那是灯了
那个红灯是灯了
那个就是让
让我的裙子发光的那个灯行吧
哈哈哈哈
我以为她是一个红色的
哈哈哈
形状都不一样
那我们看一下这个红色
她的离她最近的这个能开出啥来
开这个了对对就她了
开一起挺好的啊啊
一起吃入听哈哈哈哈不一定啊
不一定我要再选一个
再选一个最远的吧
刚现在都是词都是更新过的吧
对更新过了
咋演的你又看到啥呀
看到一些不该读的哈哈哈哈
但是要忍住啊
直播间还有守住一起进化
大家帮我就是待会
我们第三个词出来
大家已经帮我帮我们解读好
我们变成最快的解读啊
啊第二个现在是一起进化
第三个离我最近这个吧这大兄弟
吃了
哈哈哈好
刚子刚子
好重一起进化
重要的
是你一起进化成重要的
一起一起这里那里好大家想好了吗
我看看有没有可以
哈哈哈哈
有没有现场的哈哈哈
和最重要一起和重
哈哈哈
和重要的人一起你给我画好了
你给我看完一句话再念
大夫太空你刚读的那是个动漫的名字
你骑行这里那里真的哈
哈哈哈哈哎呀
哎呀兄弟兄弟
兄弟们别快给乐乐一起解毒她说要
就拿人家不懂得钓
人家要她去好不好哈哈哈哈哈哈
这样男女不知道的钓鱼
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
刚刚刚刚答案是啥
一起进化为彼此最重要的人是吧
对啊不错不错不错
可以
这个解读很好我觉得非常好来小的
来啦这比我解读的好多了
没关系我们的都很牵强
哈哈哈哈就可以嘉然看看
那我要最那边那个最远的那个吗
嗯哎呀
看看是什么呢
不要管我
我要关门了再这样我就看
让我看
惊喜
大家先记着第一个词是惊喜 surprise
surprise
前面那个
前面那个前面那个
她们说前面那个惊喜
一起惊喜进化成反转反转了
一起进化成
反转哈哈哎这个词不是惊喜吗
对啊
我满脑子都是哈哈哈还要一起进化
今天必有进化
过不去了哈哈哈惊喜和反转
给我翻译哈哈哈惊喜反转啊再来一个
哈哈哈这个
惊喜反转
惊喜反转了
那不得是惊吓吗哈哈哈哈哈哈
她还是惊喜哈哈哈哈哈
双重否定表
肯定这是这是然必送给大家
今年的新年运势
什么来着
惊喜
她反转了不不
她还是近视这是你自己的心解意识
宝贝宝贝自己的心解意识啊
上课不好好听吗哈哈哈不知道这是
一个没好好听课的小孩哈哈
上天满月了吧
也送给大家这个运势
哈哈我觉得她很厉害
一波三折让大家现在想的这个
惊喜又翻转转
真好不她们说的是不
惊喜反转了哈哈哈哈
哈哈第一次来总部反转
也送给大家
厉害吧哈哈哈
你给我翻一翻说一下惊喜哈哈
我不知道啊
哈哈哈让大的给你解释一下哈哈哈
大的大的解释是不要再掉了
我告诉你我们大的好好
不要再掉了哈哈哈
不过还好的名台词而已嘛是嗯
我看一下
那我就我就开那个红的吧哈哈哈
那个红的上面再想想
哈哈这是最后面的那一颗
最后面的那一颗
哈哈哈惊喜
长高了好多呀不
是反转的是惊哈哈哈哈哈哈
我的新年愿望哈哈哈
第一个词是惊喜第二个
就我也看我旁边的这个吧
我们乃琳的第一个关键词也是惊喜
她的新年运势的第一个词
第二是失恋哇
这么刺激吗
我给你准备了一场失恋惊喜吗
跟你一块每天都是一场失恋哈哈
这是12个小时
哈哈然后在后面那就开个对称的吧
开那个三3点
三点钟方向的那个三点钟方向
三点钟方向不应该是这个3点吗
在哪边啊
窗户旁边说那个
灯笼上面的那个是12点哦
开窗户旁边那个是哪里吗
这边这个是三是的真棒不不不
不啊
我给你准备了一场试炼这是惊喜不
哈哈哈哈
我不这么狠啊朋友们
我我我今年的我今年的运势
所以就是围围绕着试练在
惊喜是不吃火锅的失恋哈哈哈啊
那这个那这个算是给奶淇琳们的惊喜
所以说我今年的运势就是
要不断的为奶淇琳们准备惊喜
吗这是运势这不是一直在做的吗哈哈
我把她给狂了
她狂起来了狂起来了
火锅就是我的生活
哈哈哈没有了哎
奶淇琳才是生活火锅吗
选择哈哈哇
这是惊喜呢不这是一场试炼奶淇琳吗
哈哈哈给你准备了一场试炼惊喜不
哈哈哈哈
哈哈我觉得我如果要再提火锅的话
就是就是
奶淇琳就是奶淇琳给我的一张视频
你下次换个词
或者傻不傻不
或者是哎呀算了没事你就说吃饭
哦啊
对对好那一会下播去吃饭
谁谁不知道你顿顿吃火锅呢是吧
是不是哈哈哈
没有没有没有不会不会不会
那已经临时生活么么
哈哈哈哈哈
太极了太极了太极了
两眼一黑了哎呀哈哈哈
不要生气嘛
不过这个这个关键词我还是挺满意的
就是试炼满意还好有挑战才有收获嘛
然后惊喜
那说明试炼的结果应该是还好的
不的话就希望是会者不难不
我可以的
好好好希望我们在新的一年都可以
会学到新的东西
嗯嗯好会者不难不哈哈哈
咋还带口音呢哈哈哈
会者不难不哈哈哈
我们只要不坐回去不好不好
好不来来
那那那请把这个播先谢谢感谢这个
哎但是她攒着
但是她都出来了
我们要不再玩会播哈哈哈
那那这次预测啥
我们五个人都预测完了
那我们就预测她们
我们预测多点我们范围大一点
一个会快跑
哈哈哈哈
是吧我们就预测点别的事情
嗯那我们怎么预测呢
嗯就还是抽那个呗
嗯好行那就
是还要再刷新一下这几个金石对
刷新了就这样子从爱说刷新就刷新了
刷到亮的了
她们说一个魂一个魂来了啊
她们说快到了吧
测完叫我跑了哈哈不
这是一场这是惊喜失恋
来嘛来嘛
我们这样吧我们不把那个什么惊喜啊
反转呀就是我们换套词
嗯我们换不一样的词
好更新几叠带好吧哈哈好
那就换组其她的关键词还有
别换别换别换到什么就是
就是特别厉害的词就解读
朋友来了的话
是呀那我们来预测点什么呢
预测点大的预测点大的什么呢
最近是不是冬奥会开幕了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
这么大
哇是不是动画会要开幕了
我们我们预测一下动画会的这可以吗
这可以吗
那我们这唇语这可大了就是唇
抽取一下这个词好不好好好
唇唇抽取一下吧
嗯好我们就是
我们一起决定吧
或者让我们的一个魂跟我们一起来
我们活的一起选择她们跑了
哎哎不是
你们这会跑的是不是有点过分了
朋友们哈哈哈哈
一个两个三个我都记住你们了哈哈
快来快来快来肯定很厉害的
我们那个什么拉 tn 剧都满满的对
都会有很多幸运能量
你们想想我贝拉的运气多好
对欧气满满那种嗯
来吧我们选哪一个来吧
哪个区打开有没有喜欢的
从那个红灯的
不是不是不是那个那个那个灯笼
对比如选靠窗户的呀
或者选一个靠近我们的
或者选靠近黑板的你们都可以选
嗯
那不然我们第
一个就选这是红红火火的开幕吧
可以我们就选那个
红色灯笼上面的那个晶石
嗯好
来吧第一个
第一个六点方向她们也说六点方向
那就是那个了
砥砺砥砺啊
砥砺前行
嗯这次很好嗯嗯成语很好
谢谢谢谢
不客气她们说是
靠近最靠近我们的那一个
靠近她是对到她的下面
对啦对啦
这个选的也好
乐死下面信念
比利拥有信念
拥有坚定的信念
拥有砥砺前行的信念哦嗯
或者是带着坚定的信念砥砺前行嗯
那不都是必胜的信念吗
带着必胜
坚定的必胜的信念砥砺前行哈哈哈
嗯
那我们看一下下一个我们开哪一个呢
想要哪一个
下一个最靠近一个环的
她们说那就那个
那就是最靠近前面的那一刻
12点钟的那个
靠近我们一个环的那一刻
突破哇
三个词那就是
那就是砥砺和信念嗯
那就是抱着必胜的信念
突破最好的成绩嗯砥砺前行
嗯那就希望我们的奥运健儿们
抱着必胜的信念突破最好的成绩
砥砺前行
让我们一起喊一下加油吧
加油加油
加油等我们加油呃一定一定可以的
嗯
很好这个是我觉得超级好的
开年就这么好
那我们那我们不如趁现在非常的 lucky
嗯我们再试一下我们抽什么呢
我们我们测点那什么游戏
比赛之类的好不好啊
去年我们不是因为给她们加油了之后
因为没有
不是没有因果关系啊
就是没有因果关系
就是我们
单纯的就是想要给她们加个油加个油
嘛
在对啊
我想想预测一下今年 lpl 的成绩
今年我们 s 12怎么样
可以吗兄弟们
哎呀大家就开始说刷问号了
嗯哼哼哼哈哈哈
玩点大的嘛怎么样怎么样
要不要我们再来一起预测一下
今年的 s 12