come on
do it first
you to me
you
立马
no sorry my love
go on and play you can do it
yes she can eat me like yeah got that
那些梦碎梦
love don't love
don't give up
you can do what's that on your own knees you're alone
you here got so hard to
还是没有过客
哈
哈哈哈晚上好
晚上好
怎么样
酷不酷
谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢大家
哈喽大家晚上好
这里是A-SOUL队长及舞蹈当当贝拉
大家可以叫我的英文名
飞
啦
欢迎大家
欢迎各位被急性来到
今天贝拉的50万纪念回
耶
哈哈
贝拉有50万个飞机星了耶
啊好开心好开心哈哈哈
感谢各位背景心的支持谢谢
耶
想永远做拉姐的贝极星哈
哈只要你一天是贝极星
你就永远都是贝极星
鼓掌
非常好那今天的话呢
我不是啊就是啊那叫什么
今天不是贝拉的50万纪念回吗
所以呢
我不只是简简单单准备了一个开场舞
我还准备了一些
就是我自己寄的一些小笔记
你们知道我喜欢记笔记的对吧
所以我就稍微
准备了一下哈哈哈
那我们呃这个舞台好像有点大
那我们呃我给你们看我的笔记之前呢
我们先换个地方好吧
我们去一个嗯
温馨一点的小一点的房间
走
贝拉仔还害羞了呢
谁说我害羞了
谁说我害羞了我没有害羞
乱说你乱说
哈哈哈
这个场景大家熟不熟悉
这个地方你们这个房间你们熟悉吗
你们熟悉吗
哈哈哎哎哎对对对对对
对对对对对我看到了我看到了
我看到了我看到了哎对对对
哈哈
是这样子的
呃更新的味极星说明一下
这个地方这个房间呢就是我贝拉
第一次个人手握的地方
就是在这个房间梦开始的地方哦
就是首播
我刚刚一说这个房间大家熟悉吗
然后马上就有背景星打出来是首播
不愧是你们记性超好的背景星
是吧我们在这个房间里面其实
经历了很多很多的事情
我也是在这个房间里
我知道了贝极星的真真啊
不是不是
不是贝极星是大聪明的真正含义
那一夜哈哈哈
我我知道了很多的故事
我们真的发生了很多事情
然后也有很多的回忆
那没错这就是我我今天笔记的主题
come on
看
这第一张笔记的主题就是和贝极星的
每一个首播
快看
哈哈哈
怎么样 2020年12月11号
2020年12月19号
2020年12月24号和2021年5月1号
还有2021年6月7月16号
这都是每一个首播的日子
然后我就选取了这些
给她们拍了照片
就放在上面就做成了一个照片墙
怎么样
记得吗
不记得没有关系
我们一张一张来说
是吧时间过得太快了
我也是在整理这些照片的时候
我才发现哇
时间真的过得好快
先看第一张先看第一张
2020年12月11号
这是我们A-SOUL第一次跟大家见面
也是我第一次在大家面前做自我介绍
那个时候一个魂还不叫一个魂
贝极星还不叫贝极星
哈哈那时候贝极星还没有名字
然后呢嗯
但是那个时候我太害羞了
我就有点
感觉自己没有好好跟大家打招呼
就是那时候自我介绍都是
就是声音特别细特别特别纤细特别小
然后就是那种
大家好
我是A-SOUL的队长一级舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名背了
我那时候硬还不敢脱的就是
背了哈哈
一秒就结束了但是我现在我就敢脱了
背
了我可以脱好久好久
那首就是有点害羞
有点青涩哈哈
那就是
呃你们看这个图上面的这个照片
上面的这个
队形也是我们的快亚特的结束队形
这一天呢
也是我们的快亚特的那个手眼舞台
呃
贝极星听过跨儿童的跨儿童吗
这是我们 a 错的第一支单曲
没有听过的可以去听一下哟
欢迎新来的贝极星去关注一下
然后呢就是这个
第二张照片
第二张照片是2020年12月19号
这是我们A-SOUL的第一场
小小剧场好像是是第一场吧
然后我也是在这一次小剧场里面
拥有了第一个
个人的节目表演
我看到已经有在刷这个节目的名字了
没错就是玛瑞亚
我是没想到
就是我跳完这个舞之后还是有很多
贝极星喜欢的
然后从那之后也
收获了很多的肯定
就是有背总有背
景行啊给我留言啊给我私信呀说
哇拉姐你跳的那个王瑞亚好好看呀
什么时候能再跳一遍呀
就这种好多这样子的话
我就发现哎原来你们真的很喜欢我
我表演的节目
所以我之后就表演的越来越多
越来越多
也就更越来越敢表演了
就是这只舞没错就是这只哈哈哈
小的
嗯
那那不是
呃当时然然和晚晚
是在给我炒热气氛
那个视频里面没有看过的背景心
可以去搜马瑞亚去看一眼
就是那个视频里面晚晚和然然在给我
炒热气氛
因为那时候比较害羞比较紧张
因为第一次在大家面前表演节目
然后呢就是
2020年12月24号
看就是在这个房间里面
我进行了我的第一个
我的单人的
是直播你叫首播我的贝拉的首播
哎我话都我话都会讲了
哈哈哈然后当时的开场舞就是 rave
也就是我今天的开场舞
然后我今天还在后面珈乐一段
大家有听出来吗有感觉到吗
是另外一首歌叫做风正在吹
是一首很励志的歌曲
大家如果就是还有什么喜欢的歌
都告诉我我之后会继续表演的
啊那表演的节目
就是多来点多来点
听到了吧嗯
然后呢就是我先说这个
这个 2021年7月16号
哎哈哈 2021年7月16号
然后这个
这张照片是
拍的是我的一个舞蹈剧的名字
叫做贝拉的舞蹈人生
的这么一个舞蹈剧我自己编的
哟哈哈哈
她是讲了一个我想表达的一个故事
然后那个故事北
极星嘛就是也有自己不同的理解
我这里就不说了
当时准备这个节目是因为想告诉大家
因像我之前说的我第一次首播
我们团体首播
我都没有好好跟大家打招呼
其实还是有很多背景星
嗯不是很了解我不是很知道我的
所以我就想着把这个节目
就是表演出来
大家应该就会知道
啊贝拉是一个什么样子的人了
我当时在准备这个生日会的时候
就像我现在其实
呃一个人跟你们说话
说实话还是会有点紧张的
所以
那更不用说当时生日会了会更紧张
我当时就在想
我的我的队友要什么时候上来
那不得开场就上来
开场就帮我吵一下气氛吗
我倒是我要是她们不在的话
我一个人就这样子开场
我到时候话都肯定说不出来
就盖在那里了
所以我当时就跟她们说
你们一定要在我开场表演完节目之后
就马上上来
跟我说哎未来生日快乐一定要这样子
不然的话我就超紧张的
我说都不会画了
但是我现在我就敢站在这里
然后开场我就敢开场就跟你们讲话了
我也是有进步的
而且当时我准备这些节目的时候我们
呃
的我这主播爱不爱不对
生日生日会的前几天
正好是我们有有一次很大的直播
是那个夏日派对的
那正好跟那个时间就是撞车了
然后我那个时候10天我准备了18个节目
我就一直在那练
疯狂的练
疯狂的练我
我就是刚把那个夏日派对的节目给
就是表演掉然后马上
就把她们那个节目我带准备的
带表演的节目单里面那些
节目全部都划掉
然后继续准备生日会的那些节目
就是她是同时进行的
嗯所以就是时间上面会有点
没事不辛苦
不辛苦那我
我辛苦
还不是为了给你们表演更好的节目吗
对吧是想着你们是我心里有你们
哈哈
我当时就是
这些节目里面其实还是有几个
嗯
跳错的动作呀
或者是没有怎么表现好的一些
就是没有达到我自己的预期
但是就是贝极星
跟我说哇
我们都好喜欢这些节目哇
每一个节目都很棒
我就觉得哇我的付出是值得的
真的是心里面有你们
哈哈
哈
今年生日会想看什么你们可以想想了
哈哈然后我们来说这个2021年5月1号
这这次首播比较特殊
因为之前我们都是线上舰面的对吧
那这一次直播的话
我们是第一次在线下跟
各位贝极星跟各位一个魂见面
生日会还早呢
不早了不早该准备起来了
我从去年生日会之后
就再准备今年生日会的东西不早了
就是那个时候吧
我们不是刚出道半年对
差不多半年左右
那时候就是有点忐忑就有点紧张
就怕那个时候
没有很多一个环
没有很多背极性会来看我们
就很怕舞台下没有人
然后我们在这边嗨一个会嗨贝极星
然后都没有人理我们
但是当时我们在后台准备的时候
就是摄像机
她那个画面就给我们看了嘛
我们就看到哇
下面乌央乌央全是一个魂和背景线
那一瞬间你们
有那么一直懂我这个心情
就是啊
还是有很多人喜欢我们的
而且就是
我们平时我们这样子交流的时候
啊不是都是你们看得到我
但是我看不到你们吗
对吧但是那天有一个问题就是
我们当时线下断联了
我们看得到
贝极星
但是贝极星看不到我们也听不到我们
和平时直播一下子就反过来了
我们当时就一直在那喊一个魂
一个魂你们听得到吗
当时就在喊你们看得到我们吗
但是你们却一点反应都没有
所以我们
就是那个时候我就有一种感觉就是
好像跟平时就是就是反过来的
又那我们就是学色互换了
那那一刻我们就虽然知道大家听不见
但是我们的那个呼唤
都一直都没有停下来
就是为了让大家听见我们
就是为了让大家知道我们看见你们了
而且那就是因为当时断联
我们连跳了三遍的超级敏感
好像每一遍现场的一个魂和贝极星
她们就是都没有看看完整
这也算是一个小遗憾了
啊我你们还记得那句话哈哈哈
不啊啊我就不说了哈哈哈
对反正当时我最大的体验就是
好像我们平时在直播里面我一直
跟贝极星挺熟的
但是那个时候
我好像又重新认识了贝极星
那体验跟我们线上是完全不一样的
是吧
哎那说到我
那个时候重新认识了背景星
你们什么时候认识我的呀
来请回答你们是什么时候认识我的呀
哦见过面呀哦
哦是来过线下的慰籍星哈哈哈哈哈哈
7月首播哇好早哦
也是老费极兴了哈哈哈哈哈
马瑞亚
马瑞亚好几个我看到了好几个马瑞亚
然后是3月份4月份5月份
情人节哪个情人节呀
我们一起过了好多个情人节呢
刚认识一个月好庆幸
好遗憾没有早点认识没关系
我们现在认识也不迟嘛
每一天的我都是一个新的我
说什么重新认识
你一直是当初那个样子
嗯呢呢呢
我比之前进步了我起码会说话了呢
哈哈哈
真的有好多玛瑞亚呀
真的是
好多好多背景星都是从
这个节目认识我的
是吗你们看这张照片
啊反了哈哈
哈
看把我得意的那那不得得意得意吗
那不得得意得意了吗
总那总得让你们知道我进步了吗
对吧
现在可会了哦
那说我会的话
你们想不想再看一遍这个马瑞亚呀
想看呀嗯想看我也不表演
哈哈哈哈
想看我也不表演
我不表演我就是随便换个衣服
你们不用管我的我就是随便换个衣服
我就是突然想换衣服了然后我就
换一下
哈哈哈
就是勉强换一身
跟刚才照片里面的马儒雅一样的衣服
哈哈哈
那你别跳那不行那我就跳
那我就跳通往音乐
you all put up them over chests
i do i do so do i do what you guessing i do
nobody i need one cause i don't get no younger
we're doing good and it's not okay
no maria no frame no fake
yeah
oh no
梦里
怎么样
哈哈哈
那我刚才随随便便跳了一下马瑞雅
然后我现在也
我现在也就是
随随便便的把衣服换回来好了
哈哈
好的
好的好的
那嗯
我刚才说了
就是有好多好多好多好多个首播
那之后的话
其实也会有
更多更多的更多的首播呈现给贝极星
你们嗯
想问一下你们还想看什么样子的首部
你们先刷着我去喝个水
嘿
啊
啊什么
双人成型的首播不是已经播过了吗
有我就好不行你们得说的具体一点呐
有拉姐的首播形式呢形式
线下演唱会首播 ok ok
记住了记住了
宇宙首富哈哈哈
宇宙首富哈
到时候我们 a 颂就在叫什么
我们到时候就在宇宙的空间站里面
在那边直播
我到月亮上去哈哈哈哈
就站在月亮上面给大家直播
还有什么
岁月主播啊
我们前一秒站在月亮上面直播
然后下一秒把月球给打碎了直播是吗
哎正好两场可以可以可以记住了啊
记住了哈哈哈
目标太阳系第一好的
好的我们
去了月球之后马上就去太阳上面直播
对现在现在一个是在
呃月球的空间站里面首播下1
然后下一个是在
呃空间站首播之后打碎月球再首播
然后打碎月球之后我们就去了
太阳系上面哦太阳上面直播
然后再进入银河系
然后再进入 bk 0717的星云哇
a so 的
so 的舞台只会越来越大哇
真棒
真棒好记住了哈
到时候我们就去这些地方去进行直播
你们要来的
要来的哦
记得晚上去啊白天太热了
好的好的哈哈
那这样子吧
到时候我们去直播之前
问问你们那边的天气怎么样
好不好
哦
哎哎贝极星月球上现在天气怎么样哦
没有下雨啊
那我们去开个演唱会怎么样
哈哈哈哈哈
啊记住了啊到时候要来啊
到时候会问你们的哈
然后呢
我们现在刚才说完了跟贝极星一起的
嗯
所有的首播我们的我的第一张笔记
然后要看一下我的第二张笔记等一下
再说第二张笔记之前你们可以
就是猜一猜
这第二张笔记的主题是约定
是约定
我们之间有什么约定吗
几个字啊
三个字哈哈哎
对对对对对对对对对对情人节约定
看看
这个太好猜了
这样子是不是看不清呀
给个镜头好了
哼哼清清嗓子
2月14号春天来了
所以我想起贝极星心里才会暖洋洋的
对吧
这是我今年2月14号的时候发的动态
然后是1月14号
新的情人节约定开始啦
玫瑰玫瑰玫瑰
2021年12月14号来费吉星过来抱抱
因为那一天是拥抱情人节
2021年11月14号醒来觉得甚是想念被急醒
哼害羞害羞害羞
10月14号公历10月十四
农历九月初九那天是重阳节
在这一天人们会登高祈福
秋游赏菊
感恩敬老
同时这一天也是一个遵守约定的日子
什么约定呢哈哈
9月14号晚上好贝极星
我还记得那一天贝极星等这个动态
等急了
前一秒说拉姐
你的动态呢
然后后一秒我发了登台车哎拉姐嘞
拉姐哈哈哈
8月14号提问今天是什么日子
回答
今天是读书我和贝极星之间的日子
下一个是什么
哎这里怎么是空的呢
啊我们看一下下一条啊3月14号
希望能朝有你们的方向进步下去
等我呀
然后是一个贝拉眼睛里面有贝极星的
呃这么一个字画像
11月14号
贝极星们知道吗今天是日记情人节呀
你有什么想做的事
或者想想说的话都可以告诉我
怎么样
然后是最后一条
怎么回事呢哦我不知道
然后是最后一条说
今晚就要和飞机星们见面啦
我们的约定就是从这里开始的
然后中间这些就是呃怎么怎么回事呢
怎怎么回事呢
啊我们每一个情人节都是一起过的
然后这一块空白的可能是
呃就是
sorry
是是这样子的哈嗯
的确是缺了4个月的那个动态
44567好像是的确是缺了然后
是对是这样子的
那
没关系没关系那要不这样
现场补给你们
哎呀
哎哈哈哈太近了
现场补给你们啊
味极星味极星这样这样这样这样
给你们变个魔术怎么样
现在给你们补
三二一变变变
好变完了
啊嗯
为什么刷问号呀
看不懂吗
是这个呀
我变得更喜欢你了
我变得更爱你了
变太快了
慢一点
再给你们变一个慢一点
哈哈哈哇
好棒的魔术
对对对对对对对啊就是很棒的魔术
干嘛说土呀土多好多好呀这个魔术
那这样我再问你们
你们愿意变成小星星吗
愿意变成小星星吗
愿意吗愿意吗愿意吗
因为只有你们变成小星星了
我就可以把你们藏进我的眼睛里了
又土又可爱
不行我得把那个土字给变没
我的眼睛漂亮吗
漂亮吗漂亮吗
哎为什么不漂亮呢
当然是漂亮了呀
因为我的眼睛里面有贝极星呀
哈
哈哈你们在你们在猜你们在猜
你们猜我是更爱唱歌还是更爱跳舞呀
快猜快猜
别别顾着笑快猜
我是更爱唱歌还是更爱跳舞呀
喵喵喵喵喵
不是不是是
更爱你
这不得来一个应景的 bgm
哈哈
哈
干嘛了干嘛干嘛
我在唱这首歌的时候
都在刷土土土和问号
问号问号呀
是这样子的
5月呢 5月14号这天是玫瑰情人节
我唱这首歌不是很合适吗
是不是很应景
对吧
玫瑰走吧
哈哈
哦玫瑰是谁好
我应该换一下贝极星贝极星我爱你
这样可以吧
哈哈胖子胖子
这样吧我下次补一个更好的
玫瑰情人节的歌曲给你们
就到5月14号那天再说吧哈哈哈
到了6月14号
这一天呢
她的名字叫做亲亲情人节
这一天是不是就很适合
哇贝极星一下呢
你们说是不是呢
那
那问你们一下好呀那你们准备好了吗
你们要不要准备一下
我也准备一下
哈哈
准备好了吗
我来了
三二一未定是小笨蛋
哈哈哈
来吧直接来吧我我来了
干嘛嘛不是刚才说了吗
6月14号庆庆情人节那嘛背节星一下嘛
对吧
这逻辑很合理啊
你要你要闹了
别闹别闹别闹别闹啊一起闹一起闹
来吧一起闹
哈哈哈
我不我学会骗人了
没有没有没有没有没有那这样吧
要不你们
骂我一下不不是骂哈是骂我一下
我等会
就是像刚才那样凑近镜头的时候
别举行你们就骂我一下就好了好吧
我准备一下
哎等一下
等一下我们先说好是左边还是右边
脸
哪边脸比较好
左边右边左左右一左左左边右边
哈哈哈哈
都都咬啊哦
那那那就那就先左边
那先走边哈这边哈这边哈
等一下就只能一下
多了的话我还得还呢
啊不行多了我也不还来嘛
我准备好了
太近了就近就近
哈哈哈
就近就近嘿
好了
哎呀这边的脸上全是妈的印子好
然后呢我们就到了7月的
7月14号这天呢叫做银色情人节
这一天哈
所有相爱的人都会互相赠送礼物
所以我接下来也要送贝极星一个礼物
我想了很久了
我想来想去觉得还是
嗯这个礼物比较好
比较适合所有的背景星
你们可以先猜一下
我就跟你们提示提示说这个
这个礼物啊
嗯
所有背景星都能用
然后还有我说了多的也不还
哼
不管不管
反正你们骂了之后就全是我的了
不还了
这个就是所有的所有的
呃背景星都能用的那么一个礼物
而且是终身受用的一个礼物
非常优秀非常科学哎
灯球不是那个是晚晚送给我的礼物
我们今天先不说我还没收到
日程表啊啊啊啊
你们真的好聪明
啊一下子就猜到了我这些提示
感觉都没什么用
你们一下子就猜到我的
我的脑袋里面在想什么了
真的瞒不过你们呢
哎呀讨厌
哈哈哈
那我送给你们的礼物就是一份日程表
一份健身计划
站我来说你们来记好吧
还挺简单的很很日常
我都说了所有的贝奇心都是用的粉
是一个很基础的日程表
你们准备好纸笔了不
准备好了不
好准备好了那我开始说了哈
第一条是每天俯卧撑100次
我耳朵突然听不见了不你听得见
你听得见贝拉的呼唤吗
贝极星
第一调试每天俯卧撑100次哦
记住了吗
好第二条是仰卧起坐100次哦
如果嫌少的话可以200次哦
我不介意你们多做的
第三条是深蹲100次哦哎
直播间怎么突然没有声音了呢
没有关系我可以给你们比100次哈哈哈
啊前面三条记住了吗
数量都是一样的只不过是项目不一样
俯卧撑仰卧起坐深蹲好可以吧好
接下来的话呢就是一个热身运动
跑步10公里哦
10公里哦
哈哈哈我我完了
完了大家怎么这里突然信号都不好
怎么网都不好了呢
怎么回事呢
听得见的贝极星
记得到时候总结一下
告诉所有的贝极星哦
然后以上的话就是热身
热身完了之后
你们这里身体是不是都热起来了哇
100次100次
100次做的肯定身体都热起来了
接下来的话
做完有氧我们就要做无氧了
做无氧的运动的话就是涉及到那些嗯
负重训练了
要举铁了
如果大家
家里面没有设备的话
没有关系就可以用身边的物品代替
比如说那种超级大
我之前一个视频里面拍的
超级大的那种水平呀
或者是手边有趁手的嘉然呀
都可以拿过来做
就是健身的器材这些东西嗯嗯嗯
大家记住了吗
是不是很简单非常基础的一个所有的
所有的那个背景星都是可以做的
哎啊她们在问郭巨人声音吗
哦我不知道
我这里是能听见大家的声音的呀
喂喂背景星
信号不好吗啊好
好好好好好好像好像是新信号
有点不好我这里都
都
都卡了
哼是你们才怪的
怎么刚才那一份日程表不够好吗
那一份日程表不够好吗
然然去哪里领我
我我说的趁手的嘉然是我手边趁手的
呃物品
哈哈哈哈哈哈
我我手边趁手的健身
器材啊
你们手边有什么趁手的
都是可以随时拿来用的
没关系的
那那如果你们不满
意刚才那一份日程表的话
我再给你们一份
另外的其实我准备了两个方案
我就知道大家会
嗯觉得前面那一份太简单
会觉得我有点哈
贝拉你是不是瞧不起贝极星哈
给我们布置这么简单的任务
当我们谁完不成事的
你们肯定会这么想
所以呢我就决定准备一份
就是我日常训练的这么一些
健身计划就给你们看一眼
没有没有啊
哎哎原来你们不是这么想的
那这一份不要了是吗
不要了我拿走了
哈哈哈
是这样子的
早上的时候呢
像我的话
哎哎有点哦
这样子能看见
嘿这样子能看见我的话呢
是不会赖床的
因为我对自己有严格的起床
时间的管理
但是背极心不一样
背极心的话呢
就允许你们小小的赖一会床
是不是很好
然后呢就是
你们可以根据自己的一些生活习惯来
那个呃叫什么
修改一下的没关系
然后我们重点来说说
八点半开始
这一天这个时间段
哦我们看不见时间再缩小一点
这样呢这样能看见八点半
这一条就是这一条这一条
这一段时间是正好你吃完饭
然后什么都准备好了
这是禁地没有办法
没有没有地方发泄的地方
那正好你们可以就开始工作
或者是开始学习
在这一段时间内的效率会很
高很高很高很高的
但是你们在忙的时候也不要
也也不要忘记要多喝水
因为喝水可以排毒可以
呃补充水分
皮肤会变好也还能抗衰呢
然后就是下下午两点钟的时候
跟上面一样
正好是
所有的是什么东西都身体都准备好了
就可以开始学习和工作了
都是非常高效的时间段
然后这个时候下午就准备一点坚果啊
酸奶啊或者是一些
就是蛋白质含量比较高的一些食物
反正就要随时补充能量
这样子的话还能扛到吃晚饭的时间
哈哈哈
这样子的话就会像贝拉一样元气满满
然后拥有
哦自己喜欢的身材
练就完事了
啊就是根据这个日程表
给你们再缩小一点生活就完事了
这样子是不是就满了
哎对
那拿去吧
这样你们就可以拥有
结实的肌肉
就可以
就是可以拥有嗯嗯健康的身体
然后强健的体魄
然后非常
就是旺盛的精力可以来看贝拉直播
想想是不是很划算
就是希望大家能够健康休息
然后好健康的生活然后好好的休息
这样子的话我们才能见上一片又一面
一面又一面才能创造更美好的回忆
是吧那我们就是
这样我们来做个约定就是你们就
健健康康的好好休息
然后呢我们新的一年
我们还是一起度过每个情人节好不好
拉钩
拉钩哈哈
来拉钩
啊拉了勾的话就不不能说谎了
到时候我就来定期检查
你说哎毕基心
你们有
你们现在身体健不健康啊之类的
要如实回答我的
那我们这一次第二个篇章
第二篇笔记约定也就这样子说完啦
刚才也重新跟大家拉钩
做了新的约定之后一起度