好刷新一下
好来吧刷新一下来吧说来就来来
那我们这次就
就是抽那边那个
红色灯笼下面的那个吧
靠窗边的红色灯笼红色的红色灯笼
是7点钟方向
右边那个哎左边哎右边是的涅槃涅槃
哇
这个涅槃重生
嗯涅槃重生
嗯那我下一个大家再来选一个
大家说
大家现在就要疯狂的刷各种梗啊
哈哈哈哈哈
哎呀这是嗯啊哈哈哈
但是许了新年愿望的
晚晚是不会上当的
不会读的
好下一个我们看一下大家都说
就离最近都是7
要不哦7点钟已经刷过了
我们过来刷一个对称的吧哦
那就这个2点钟方向
旁边的斜对角的对角线这个
看一下什么两点
两点哎二哎呀都可以都可以
干扰
那肯定是肯定是不会干扰
战胜干扰可以可以的
可以战胜干扰涅槃重生
那还有呢
还有第三个
还有什么兄弟们快选一下
我们现在最靠近你们的是1
然后过来开过的这是2
这样是这样是
顺时针对吧 123456789
哈哈哈哈
她们说1她们说11那就靠近一个活的
对靠近一个活的
哦这个地方真的好冷
哈哈哈那我给你换个位置
这个词输了这个词是稳健
稳健稳健太稳健了哈哈
那那当然就是因为稳健
所以会不受干扰吗
对然后那那也可以是不受干扰
然后稳健的发挥吗
稳健的发挥可以统治统治
希望我们 s 加油
lpl 加油加油加油
加油稳健发挥
然后要不受干扰然后还要涅槃重生
嗯嗯还有一件呢哈哈真的很好
我们
我们这两个大事件都测的这么极限
哈哈哈很好
而且而且测出来的结果都很好
那我们测一下
就是有关于我们自己的事情
再测点大的
测什么呢
我们 so 的 s 呢
我想想你干嘛哈哈
测我们的多没意思呀
那我们那也测过了
而且
那测我们的不就测娱乐圈那就可以
哇哈哈哈哈哈哈
我这个格局欢送欢送这个格局
哈哈哈那我们不如来测一下走吧
这把这把可以哈哈说
说来说一下周杰伦怎么样
啊对
那当时就是周杰伦前辈
我们还是唱过蛮多你的歌的
我们对对对我们要不就测一测
我们都非常喜欢周杰伦老师的歌
是的哈哈哈那我们就
哎我这么开心你们说什么问号呀
平常不是老在等我跟我们说
多唱唱我们周杰伦的歌
然后我们也是很喜欢
然后现在我们说想要测一测这个
嗯关于这方面的问题
怎么开始问号问号啦
我们魂儿们哎
哎呀哎呀别怕
这是一场失恋
快来一起来测一下我们的运气
超级好的
快快快我们试一下
我们拿出我们的金石
我们运气肯定会一直好下去的
嗯来看看出哪个你们想选哪一个
别跑哈哈
别跑别跑别跑谁跑给我回来别跑
我儿子哈哈哈哈
这会跑了
嗯
那我们要不我们先选一个
我们就选我们离我们最近的
这个还是老规矩
我们先选一个
然后再看我们一个会选哪一个金石
嗯可以贵人
哇哦
好慈啊在人生路上有帮助的人嗯嗯
快选下一个她们又说第一个第一个了
那就是
又是离我们一个伙们最近的那一个
第一个
看一下第一个
突破突破
我们要突破自己娱乐圈了吗哈哈哈
什么这是这这不是错了我们朋友啊对
嗯然后还有周杰伦嗯
那我们再来一个词再来一个词
选哪一个呢
选哪个呢
六点钟放六点啊那就是那个
红色灯笼上面的那个吧
嗯就是她了来开
突破贵人
信念
信念也是一个拥有
信念拥有力量的这个词
我听说我
看最多是在大家给我们的评论区
比较多嗯对
所以说我们给大家力量
偶像带来的信念
那就是信念
偶像的信念这个词我喜欢
那就是坚定坚定了什么偶像的信念
那晚走突破啥呀哈哈哈这样的话就
是突破次元的信念
好好好
那突破次元的话那那就突破次元
哈哈哈突破次元
次元那要不还有一个孙子贵人要要不
虽然也不敢这么这么这么说
但是就是
感觉跟合作就是
就是就是贵人合作考虑一下哈哈哈
这些都是我们的
哈哈哈不要怕我们拥有偶像的信件
然后我们想要突破次元
嗯嗯可以可以可以与贵人合作
嗯就是这样子
哎呀谢谢谢谢都挺好都挺好真好真好
今年一开年就这么好
哎呀别说我们狂浪
就是想要有这样子的愿望嘛
对嘛毕竟新年嘛
我们过年期间
是大家聊一下新年的新愿望
然后同时玩一下这个小游戏
我们测一下运势
嗯不
过刚才我们测出来的运势
好像都还挺好的哦
挺好的是啊
哎呀
大家连新歌的歌名都把我们想好了
哈哈哈
谢谢大家
你们才狂呢哈哈哈你们才狂哈哈哈
那我们接下来干嘛呢
接下来干嘛接下来呢
呃
刚才我们是测了我们自己的运势
然后也
测了大的大事件大事件的运势
那不如我们就来测一下
一个会一个会的还没测
哎呀现在都跑了
哈哈哈现在是不是要跑
现在该跑了我不留你们了
回来的现在可以跑了
没关系的
做出来的运势是先跟着拉姐练12小时
在跟着乐乐唱12小时
然后跟着人命吃24小时哈哈哈
最后还有被玩具拉着大打游戏
哈哈哈一局上分
然后到她该睡觉了
乃老师抓住你她要给你读这个神话呀
要读12个小时
哈哈哈哈
她们说你们让我走我就走
我就走了哈哈哈不准走哈哈
那我们这等等我们一个会
我们还要用这个进食册吗
是不是还有新词啊
也是没有了哦哦
那好吧
这石石头也是就是有固定数量的
大家自己的命运自己把握好不好
哈哈哈哈
自己先趁现在赶紧先想一点吧
哎那这样吧
我们就用她们的发的弹幕来商品好了
然后预测她们的运势
自己的运势
我们的宝王就叫把命运抓在手中对吧
靠人不如靠己吧
我命由我不由天
轮到你们了
是的先把这个反正收一下吧
还挺碍事的这会收
她走了她们说还有这种好事
要是坏了哈哈哈你一天
有40个小时是吧
那我们到中间来啊好这边就空出来了
好耶你撞到我了哈哈哈哈 sorry
又不疼软疼哈哈我的心疼啊
哈哈哈哈
啊我想想
啊大家我们
谁先帮大家选运势呢
那就你吧
那我来你来我来演
我是选你选还是我选
我帮你选然后然后我挑是吗
对那你到那边去挑好那我
那我哎你转过去
那我们再刺激一点吧就是盲选
好呀
大家自己的命运把握在自己手中吧
给我们染比一个特写
胆固大还特写
来来点刺激的朋友们给染比平常
不是什么都敢发吗
发翻翻
那就然然你就闭眼你就不能看
或者你转身也行
转过去吧反正就是玩玩呢你就控制
不要给我特写吗
好的好的镜头给过去了
然后然后你转过身
因为特写要监督嘉然
有没有闭眼我都说了特写了
就把人家这样狼狈的蹲在
地上的样子排
出来哈哈讨厌
哈哈哈是特写吧特写好特写了哎呀
好啦笑死了我现在开始滚动起来了
你叫我停我的鼠标停到哪一个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这有什么不能上停的
这都是她的
好第一个已经出来了第二个第二个
下一个不要看哦第二个
要不然你就发点能上的慢慢选
准备滚动起来
你慢慢选嗯嗯停
哈哈哈哈哈啊这个挺好
这个挺好的还好不是在上面不是商标
哈哈哈再来一个呗
我的鼠标好懂事啊
天啊向晚的鼠标真的是哈哈哇
再来一个
好停
哈哈哈哇哇哇
哦
哇可以可以睁眼了眨
眼不行等一下等一下啊为什么
因为还有还还有一个词其实啊
选择啊对对对就是还有一个词
是的对
哈哈哈哈好了好了
哎呀可以了可以了
其实就是三个词我刚刚记错了来吧
然比睁眼
幼儿园能毕业
上岸好日子还在后头呢
大家要年琳跨度好大哦哈哈哈
我也觉得这好像是不同年琳段的人
发出来的弹幕一样啊
我觉得这这几句话送给大家都挺好的
但是幼儿园能毕业的话
嗯我要说什么呢
哈哈我觉得最好的不说了
可以给下一个了
好呀那然比那个你来给你吧
来临来来临
来临来临来临
你你你来帮我挑词嗯嗯
祝大家都事事事顺利哦
特写
好可以蹲了
闭眼你要闭眼哈哈哈眼睛真的嘴大三
二停
这是什么手势
这谁是谁你猜那你不能睁眼
能上吗可以可以哈哈哈
什么时候才能上一个
这是我们活的愿望都可以上
都可以上提大家多多发弹幕哦
三二一停
哎呀没有点到
哎哈哈哈可以啊这个可以啊
她们开始刷问号了
等会上面一堆问号怎么办呀
这个到底是谁呀哈哈哈哈
其实我在
我在我在
是喊停的时候
大家也是笑的这么开心一下
懂了我听说的感受好害怕
我真的我好害怕
没什么词你睁眼吧还好啦
你看你选的好词哈哈哈
她们都说想娶到贝拉
我祝你成功
我就一个这样怎么娶呀
没关系愿望吗
不是问题不是你还没到年琳
你说法定年琳6大爱法学生在这里啊
你说的对听她的
好的好下一个
猪肉好呀多吃点肉啊大家
多吃肉多吃蛋白质哦
要健康嗯哎呀大补血
来闭眼闭眼
哈哈走吧
乐乐的大白牙
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好吗还行还行是吗好
我觉得比较比较
你犹豫了玩起普通呀没
我跟你讲你的鼠标要诚实一点
我很诚实
继续吗继续继续好三二一停
哇哇哇
哈
哈哈哈好
这样看来还是向晚的鼠标最懂事了
哈哈哈不是我想我很诚实啊朋友们
我也是诚实啊
好再走一个三二一停
哦
哇
真的不是都是关于我们珈乐子能读吗
能能能
你可以睁眼了
想要加入让我做我女朋友
我看看有没有
也差不多差不多娶我也差不多
一眼背啊不是一眼
哈哈哈哈哈哈
你说的这个贝尔挨打我绝对不管你
你说的这个贝她是什么意思
这是聪明眼线我们可爱的
哈哈哈哈
挺好的大家喜欢我们贝拉很好
贝拉是 a 6的舞蹈担当以及队长
希望大家多多关照
谢谢你们啦谢谢你的原唱
谢谢你的评分
珈乐曲王演唱
我大哥带我走挺好的哈哈哈可以的
下一个是谁
下一个我们拉姐选吧好
嗯好那你给我去上品
董事长啊你的鼠标
我觉得我们其实也不急剩下一个
我刚才呢一个不小心把网页关了哦
没关系不急不急你点那个就可以呦
cc 又都干了我操
看看你干的好事来来给你看一下
别蹲蹲下就完美
试一下不是
这个不是这个是那个是那个那个那个
好大家不急啊我们现在
我们开一下弹幕
不然的话
大家的弹幕
我们就没有办法把它上频道
是的到我们的直播间了
大家可以先刷起来
希望新的一年有什么
呃愿望啊或者是想要上热榜
上热榜对
然后今年是虎年哈
关于去年的愿望我们就不上了
就是不要说牛年的事情
是不是哈哈哈哈
还有其她的嗯小鹿乱撞了
哎呀这算是血肉吗
小鹿乱撞哈哈哈我要快快
快看到那个了
什么哈哈哈
又是我没有跟上的热点
又是你没有冲到的浪
而且是你
而且是你哦
啊啊啊那个
哈哈哈啊好我先别恢复了哈哈好
那我们准备好了
让我们贝拉选择三个关键
词来预测一下一个魂的心结
浴室点燃点一点来闭眼
闭眼开始吧
好开始滚动哈哈哈
开始滚好哈哈停
这可是你自己选的哈哈啊
是什么是什么
是吗可以这样不可以可以
我申请中场休息不行不行
好下一轮开始喽好开始了
停
也挺好谁的手哪离你的手
啊什么我离你站的好远
我离你刚刚跑过去的
你别以为我没听到我没有
没事你可以玩玩可以蹲下
哎哎哎哎哎哎
哎等一下再上一次再上一次没事
哈哈哈啊哦危险危险
ok 好好第三个
第三个词语三个滚动起来
哦哦懂事点哈好停
停
哎呀哈哈啊啊啊啊
没事没事正常的正常的
她说她希望不行不行
这个这个
这个不行
不行不行不行不行不行不行
你再上一个吧真不能读
真不能读这个
这个真的不行
那个真的不行那个真的不行
滚滚滚起来滚动起来不行
那个真的不行
我们
我们加到的新年愿望是守住直播间
所以还是要先满足家业的愿望好哇
这样可以了吗这就是命运完毕
哈哈哈
这就是命运啊完毕哎呀不是睁眼了
可是不是很好意思
读一下嗯
哈
哈我们贝勒这可是你自己选的
哈哈哈哈
这可是你自己选的勇敢
勇敢虎虎吗啊
虎虎是很勇敢啊虎虎生威嘛
她作为一个狩猎者多优秀啊天呐嗯
就是哈哈
看到猎物了之后就直接抓起来哈啊
然后第二个撕吧撕吧就能吃了
第二个喊我老婆
我老婆是谁啊
没有你问她她喊我哎
喊我老对啊
喊我老婆
那我老婆是谁
我总得知道我老婆是谁我才能喊吧
对不对就是谁来知道她老婆是谁
再念两遍她们就要说我了哈哈哈哈
我老婆是谁呀哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈来第三第三个第三个小娃
可爱晚晚
哈哈哈哈哈哈哈
天呐
好了好了好了好快让我
快让我我就说了这条她害羞了
我把我把你
哈哈哈哈哈
好了谢谢大家
哈哈哈哈哈那我准备好了
哈哈哈哈
我闭上眼睛了
接下来我会选择三个第一集
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
滚动起来了吗
哈哈哈我可以选了吗
可以可以你随时可以开始停
好你随时可以开始然后你停啊
所以开始我都停了好开始
停了
我真的我太欣慰了人逼停了停了好棒
可以上可以上
好了吗哈哈哈
你差点就说出来差点就说出来了
继续继续可以可以继续开始嗯
停你们准备会这有能读的
哈哈哈这个刚好刚好这个刚刚好
这这真的是在一众弹幕当中
我挑了一个不太一样的
那第三个了嗯好开始
陈飞听这条不好说哈哈哈哈
真的吗哈哈哈
哈是这条是这条
是这条可以可以可以可以可以可以
不能读
这些可以可以选的挺好的挺好的
就是对大家有一点降低一把了
哈哈哈哈
那我那我睁眼睛了睁吧
哈哈哈
我选我给大家预测的三个词语
哈哈哈别笑别笑
没有没有没有
哈哈是下大雨娃娃新年快乐 kg 上二
谢谢大家不要做那种事情啊
我知道这个是我
之前说
说大家就是不希望去打扰其她
就是
网友的生活我好像说了那样一句话
是的就是也祝大家在新的一年
还是要继续守护好自己的隐私
保持好自己的个人空间
嗯祝大家安全健康
然后我们在一起打游戏上
kg 2.0等于8个小时可以
你的愿望不是2.2吗
哦哈哈哈哈
2.2突然降了0.2
哎呀那就是2.2
嗯好大家的大家的要求也高
1.2.2她可以做到的
可以的嗯
好
嗯那我们给一个环的运势也预测完了
嗯嗯
但是你们有没有发现一个逻辑漏洞
来一个什么
就是我们还不知道
那一个环的新年愿望是什么
哦我们就给她们测了新年运势
嗯对吧
嗯那
那就看一下要不
看一下好行啊
看一下大家的那我们先我们先后退
嗯
哦我们先回到座位上对
我们先后退然后回到座位上面
我们坐下来慢慢看
好像会认我是
然然回去这一路给我给我担心的呀
变坐下慢慢看
哈哈哈哈
大家又在刷梗啦我都看到了哈哈
祝大家开心哈哈祝大家
哈哈哈大家刷这个就很开心啊哈哈
嗯
钢刷拿了
就是我们
大家一起来看一下一个活人的新年愿
望对大家的新年愿望哦她们
都在刷了
之前征集过大家的愿望
是的谢谢大家对我们的祝福
我们会努力的
谢谢大家
希望我们也可以一起去到更大的舞台
嗯嗯
但是现在我们可以看到的好像是
征集了一个魂的个人的一些小心愿
嗯
我们来准备好投影仪再打开给大家看
哦嗯别着急
这是我家空
哈哈真棒
小心她会锁屏看就是很难用吗啊
我之前就说了还有老有老有人说
我晚晚不会用电子产品
我才是最不会用的那个
她就是容易锁屏吗
你下面垫个我想想给你垫个这个吧
两个小孩子过家家一样
哈哈哈
王嘉然在那里就像一个成熟的大人
在看她然后在这
哈哈哈哈哈我帮你垫一个这个吧
哈哈哈哈
我这个可贵了
我这可贵了
是我爸爸出差给我买的
两块钱的我这个就借你用一下
哈哈哈那我就不还了
谢谢你哈哈哈那不行好了
我们话话不多说了
来看一下
看一下看一下一个魂们的新年愿望
嗯
之前正记得嗯哦这个颜色很丰富
哎呦我喜欢她不亲有没有特
写镜头
其实可以手动放大你说的对哈哈哈哈
那我就手动放大她说她说晚晚猪猪
哈哈哈了解小兔妞
乐乐看热姿紫色飞狼
哈哈哈
人家不想念出来我们乐乐不要面子的
哈哈哈哈
没有我念错了
我念了四个字我念了四个字
哈哈哈哈哈哈
没人猫猫乃宝乃宝福你爱你
你看上面有一个又是刘海
又是尾巴的那个
我我觉得这个这个真的
你画的比辣椒好看多了
还有这个
是什么呀
你确定这不是她打的马
哦
这有什么东西需要打马我不知道啊
我不知道而且还是拿你的头像打的马
谢谢大家喜欢我的大头表情包
我也超级喜欢的哈哈哈
新的一年成为更加出色的
让更加出色的自己看妈妈
我们都要健健康康的快快乐乐的
什么呀没事你说
哈哈哈哈
没事她们我们都要健健康康的
要快快乐乐的
哈
哈哈哈让她们笑 mc 我们好好的读好吧
她们都是她捣的乱
她现在都缺了你
是的我们要尊重别人呢
知道安徽的定力要有多强
会者不难哈哈哈
跪着不难
我们先读上面那个绿的绿绿的你来读
当你幸福了我哈哈哈哈
社会需要彼此需要
所以新的一年
你还要继续陪伴彼此走下去哦
希望明年可以看到 ao 的幸福下
线下演唱会
考虑一下北方的城市吗
对考虑到了吗
考虑一下北方的城市我告诉你
哈哈哈哈
考虑一下考虑一下嘛哈哈哈哈
工具人今年也辛苦了
会者不难
五年虎魂虎
虎生威是男是义
事事敢为会主不打了
读反了
小孩子给我们拜年来了哈哈哈哈
谢谢各位小朋友谢谢谢谢
不客气考虑一下
考虑一下哦
好工作人工作工作人
工作人
哈哈哈工作人员拒绝也辛苦了
明年再接再厉
我们明年都要加油对
希望可以去更多的地方
是的
不过我们这个这个魂真的又会画
然后又会写
还用了小王子里面的句子谢谢你好
写了
嗯而且细节非常长还用了表情包
哈哈哈
是的有心了谢谢大家
谢谢太厉害
让我们看一下下一招
哎呀希望今年能抢到哈哈哈哈
希望以后
天天都能看到下面这家伙动态
怎么回事呢
这家伙谁啊头这么大
哈哈哈这发型跟你好像哦
一点啊
但是我的头发颜色还要更深一点
这个头发颜色跟你好像哦
哎她带头发更加具有魅力一点的
她带着跟你一样的头型
今年第一场直播她就开始自己骂自己
哈哈哈哈哈哈
怎么回事
哎呀有时候忘记发了哈哈哈哈
要说想不起来发了发嘛是嘛哈哈
大家看到了吗
我们这个投屏其实是触屏的哈哈哈
希望A-SOUL和一个环保数
平年都可以健健康康
天天开心耶
嗯啊左下角写录 ts
阿草也一起也不是不可以啦
谢谢你对我们唯一一种普通行业
pbs 新年快乐捏新年快乐
不不不哈哈哈
新年快乐捏
谢谢大家我真的好可爱啊
这就是我们最大的愿望了嗯
这就是我们唯一拥有虎头帽的吉祥物
我们的阿卡
这也是我的愿望
就希望一个会
都可以健健康康开开心心的
因为只有健健康康开开心心才能
来看我们的直播
而且一场都不落
嗯是的
那我们看一下下一个
哇哎
这个字好可爱
好多好多
好多看的
好看的好看的好看的好看的好看的
好看的好看的
好看的好看的好看的
好看的好看的好看的好看的好看的
好看的好看的
好看的好看的好看的好看的
后面也还有我们先看中间的这个
新的一年
我希望大家都要开心过好每一天
耶
哈哈哈我是什么表情啊哈哈
我们俩的睡衣是睡衣
睡衣二对粉的睡衣小动物哇
这个这个我真的好现实哈哈哈哈哈哈
这是然然哈哈这是然然还有
一是揪尾巴对
还有奶奶的红色卫衣
好多细节谢谢小白谢谢小孩淘这个猫
哈哈哈
这是一个好那个傻逼机器人哦
好多谢谢好可爱
谢谢大家一直关
注那这个乐乐在干什么呢
在在吃手指头哈哈哈吃手指头
哎呀吃手手
好可爱呀
师傅哎来
你看你的手柄
决一胜你上呀你上呀
哈哈哈哈
跟这个小伙伴提个建议
下一次拉姐
手里那个手柄可以再画一个裂缝
哈哈哈
然后缠上了胶带接着用
哎她们怎么知道我的睡衣是狗狗头的
我上次讲的这是个哦
啊
好的来送给拉姐的狗狗睡衣连体睡衣
哈哈超可爱就
在家里面穿了一次之后就再也没穿过
上一次我们都在问拉姐什么时候能穿
你给我穿
哎呀那还不是她
穿了之后你们对我有非分之想
那我也不会的
你想多了哈哈
哈哈哈哈哈玩玩哈哈哈
干嘛
玩玩你咋了你今天
没有就是艾特
大家总是在相爱相杀之间来回拍
哈哈哈就很好笑哈哈哈
那你看一下这个这是什么
我要看细节好可爱
我要看细节哦
谢哥安吉这是谁呀
脑袋上还有个才子哎
这是我才女完毕才
是我
然后踩8点哈哈哈哈踩8点哈哈哈哈
是她是她是她
然后这是什么哦在录音
对麦克风和电脑哈哈哈哈
后面还有一个魂
在做后期
她们说吉她话晚了不是这就是左手
是左手嗯
你们都你们不懂
这是这是东不拉哪是吉她
哈哈哈哈哈
下面是我们可以出专辑啊
就是希望晚晚写的歌可以出专辑
好谢谢大家的心愿
谢谢大家晚晚会努力的多多写歌
多刚出歌还有跟纯路人Ellen哦
谢谢大家的Ellen
好评如茶
看懂了看懂了我感觉我也被监工了
今年一定要写出更好的歌才看
啊就一个会在在后面这样子是吧对
就刷你要写不好听
我去给纯路人听了不好听的话
我就哼哼哼哈哈哈
没事不用勉强
我就用你的钻头考大你
我的灵感还是很多的相信我吧哈嗯
那我们看一下下一章
都是大家美好的愿望哎呀
哎呀所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的过新年
快乐哈哈祝大家每天都开开心心
快乐平安
这也是我们的这也是我们的心愿
对比如说现在这个嘉然
虽然一句话都不说在边上疯狂的锤
但是因为她腿疼哈哈哈
好多人在弹幕忘了我看到了
是的谢谢大家
谢谢大家前两天跟玩比第五天太萌了
然后我们
练一个有很多下蹲动作的大腿
然后带抬头对
是的人民今天还在说好痛
我也不知道我怎么了
是好痛
然后两个人在那边认认真真的在想
我最近干嘛了
然后从前天想到了今天哈哈哈好可爱
这两个小朋友
下一个下一个喊后面的吧
哇这个你喜欢全国巡演
然后吃遍大江南北
这不是我一点一个词吗下面还有字
不要看了哈哈哈哈哈
我眼神好
但是超级不擅长吃辣辣的东西
所以人家的新年愿望是想吃辣辣的东
西哈哈哈
这样子的话就可以吃遍大江南北了
是的特辣的不辣都能吃嗯
是的也希望大家可以吃遍大江南北
多吃点多吃点草莓拌辣椒
大家来看我们的学员的时候
可以顺便吃遍蛋挞
哈哈哈
有点快有点快那我们要努力了
对
那我们争取让一个会吃遍大江南北
努力拿下美食行业哈哈哈
我点错了王总王总努努力好不好
好好可以
哈哈哈然
总然总你也会努力好不好知道了
会吃的哈哈哈
就她们两个一个负责吃一个是吧
哈哈哈你负责吃人穿是吧哈哈嗯
好好
来吧那我就负责送你们去哇
气的好真哇哇哇好谢谢啊哇吓
到我了吓到我一心天
不是是浑性浑心吓到我了吓到我了
我以为真的是呢哇
天呐哇
好像我应该把旁边那个心愿签给截掉
这样子的话就这样更深
哇披的好像哇
好像我晒死了
然然的是新年快乐每一天都是红包
不用看都是红包就是
就是我知道了这么一个活的新年愿望
是希望我们五个人都给她发红包耶
哎那我们也要红包来了恭喜发财
哈哈哈恭喜发财
哈哈哈
理性消费理性消费啊理性消费哈哈
开玩笑开玩笑恭喜发财抱抱拿来
抱抱哎那可以来吧
哈哈哈哈哈
掐个魂系哈哈哈哇
这个好厉害呀这个好厉害
然后她她下面很细节有个订阅号消息
是A-SOUL这
没写对啊这个A-SOUL有一个小杠
哈哈哈虎年新春
对我们的这个后面这个写错了
红包封面
哈哈哈
谢谢谢谢我们看一下下哈哈哈啊
冷冷知识
向晚没有抢到她自己的红包哈哈
贝拉也没抢贝拉压根就没去抢贝拉
贝拉知道的时候时间已经过了
啊什么红包
哎你要这样说
你要这样子说
你把那个
就是珍贵的这一个机会留给了
更需要的话
嗯好好了只要只要一个环
快乐我就快乐了
她们说公众号没有杠哎
啊没有那个横杠啊
那就那就严谨了那就说明她做对了耶
看一下这个是
这是我们乃琳啊
宽大一点乃琳读读吧
看旁边字哎呀
给你给你读字给你读字
祝乃宝2022想吃多少火锅就能吃到多少
而且不会遇到想
点的东西卖完了的情况呢
朋友们我跟你们讲我今天中午
去吃饭哈哈哈
我明明看的那家店
她说她春节期间哈哈哎呀
这个其实也没有那么想吃了
宝贝哈哈哈哎呀宝贝
她开的那家店上面写着要春节营业呢
结果到了店里
没想到
啊哈哈哈你就是我的新年失恋你就是
哎呀哎呀奶淇琳乖
没事的哈哈哈没有关系
给你呼呼
哇哇哇哇没事的还有没有别的字呀
有奶奶你再读一下吧
反转了想到乃宝吃火锅会开心
我两眼由黑长白
好谢谢你
感恩挺好的
哈哈哈哈哈
哇哇真的耐力
哈哈哈再转反转再快点
赶紧看下一个吧哦
耐力要不再来一个
只要在大家今天真的是
大过年的我们
2022年只要火锅
答应在枝江大 house 里坚持乃琳第一
我第二火锅第三
那么我就可以和火锅达成和平共处
到时候我可以把两眼一黑改为
所以顿时将我眼睛闭了起来
然后就是嗯从这样子变成
这样子是吧啊有小字有小字
奶奶奶淇琳你带我走吧
我不吃火锅了奶精
你带我走吧
都听到了吧都听到了吧
奶奶深情的呼唤
哈哈哈哈啊
希望每天都能开开心心看直播
嘿哦好像有有小彩蛋哦
看一下这个是
这个是拉姐吧这个是我吧
星星还有晃悠悠表情版
然后我刚刚好像还看到了小水母
这边美不美
加青藤
然后这边是小狼和骑士
这下面这这个是巨龙的魂和巨龙
哈哈哈这个羊驼长了一颗草
然后是狐狸和冰淇淋
还有没有还有还有这个田果和顶碗人
哇好厉害啊好棒啊这居然是个碗
这水母是怎么这是大写 c 和小写的 l
哇哇哇
我学会了下次我也这样子劈
给你比个大拇指好厉害太厉害了
大家都细节都拉满了哇
一个活真的是谢谢你们太厉害了
下一个是什么
哈哈哈这个也很厉害
敢犯神
敢犯魂帮你找到帮我帮我找到心上人
哈哈哈帮你也对帮你也对对
就是写下这个心愿的一个魂
帮你找到心上人哎
那不如说一说这个
你的心上人
我的心上人
当然是现场的这四位小女孩了
还有现场的在座的每一位
哎呀那不对
就是心上人的话她只有一位是吗
啊那倒也不是了
就是嗯我们你也是我们的心上人
哈哈哈哈
这双向奔赴的团队也存在了哈哈
哈人家说的是人家的
哈哈哈她们说我的心上人
就是屏幕前面的五位
是我吗嗨呀
嗨呀是我吗我的心上人是你啊
那多嗨呀
心太塌了哈哈哈哈不
她有五个心啊
哦哦
就像我们有两个胃
一个吃甜品一个吃饭是吗
是的我是有两个的
是有两个所以我吃了甜品不会变胖
好呀哈哈哈哇
真的好有道理
祝大家吃甜品不会变胖嗯
不过你们如果要是拜托干饭神
干饭魂来帮你们找到心上人的话
可能最后找到的就是甜
哈哈哈
让你们吃的饱吃的好吃的开心
那不能在吃饭的时候遇到心上人吗
吃甜品吗
啊哈哈哈有好吃的那万一
在吃甜品的时候遇到了然然
多好呀那我吃然然哈哈哈哈哎
我问你这
个不行这个不行再来我的小草莓
我不看
我不看哈哈哈干嘛呀我不看怎么了
这这就是敢做不敢认识哈
哈哈
她她这个语序好像也有点不太对
有发现吗
紫色飞龙哈哈哈
然后呢进化
哈哈哈紫色狼兽
就是这样的啊噔噔噔噔噔
噔我都说了你是不对了
你还读出来瘦紫色了
我不是我不是嘉然了好吧
我不是嘉然了好吧哈哈哈
哈哎呀我还是没道理来了啊
我都没懂好这个心愿谦是祝我们
小水母干啥呀谈的开心
弹的开心说说说你呢说你呢
啊啊弹的开心弹
哎呀好痛别让吃的开心吃的开心
哎呀
哈哈哈哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈
这是谁这是谁这是谁
这是我呀
祝我睡的开心
谢谢你好睡
这奶奶画的好像特别是这个刘海好
有那个兔子上面还带一颗星星
为什么这个兔子头那么小啊小小
这个是
吹吹吹蜡烛在拉兔
还有被头上顶着被子在跳舞
哈哈哈跳的开心好
还有一位
哈哈哈哈哈哈
不看不看不看不看不看哈哈哈
哈哈看不看还有一个
哈哈哈我给你一行开心的她说
对不起哈哈哈
就像我们这一个伙你的对不起珈乐
哈哈哈不可不可珈乐
没有了没有了没有了
没有了这里这里你看这个你看这个
家里有三个小孩
哈哈哈
你看这个你读这个你好不好
今年2月就成年了哈哈啊
黑色的大家能不能
选对啊鞭策我吗
鞭策我
拜托了徒儿你不要给我想乱七八糟
的哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
好我们看下不是鞭策一下
不是不是说说说说一点鼓励的话了
说一点鼓励的话加油
加油加油
好好学习
大哥差的文化课这块交给你们了哈哈
哈哈哈哈哈
那你陈年快乐
陈年快乐陈年快乐
那你就去干点你想干的事情嗯
你就干点你喜欢干的事情
然后呢
明年的今天你再回来看看你
就你再你再看看有没有有没有成功
好吧我就给你留着了
好就给你记着了这个拉起我也成年了
哈哈你也成年了你不早就成年了吗
怎么你还想要礼物呀
我没有没有多的要点特别的仪式
哈哈哈
很大点特别仪式没有没有没有
就说说学一下不是 mc 你
你是你给我你给我控一控
控一控不习惯做 mc 呢控一控控一控
我们也可以有很认真的成员礼的
希望大家的生活都会充满仪式感
是我闭嘴吧
希望大家
希望大家在
成年之后都能够找到自己喜欢的领域
并且在自己喜欢的领域上面有所建述
不好找光彩能够找到自己的兴趣爱好
其实就是非常幸运的事情了
对祝你成年快乐哦
总之就是做你们想做的事情去吧
放个油特别香吧你给我滚
哈哈哈我们来看下一个
别笑了哈你别笑了
说说我们俩都说说
她们为啥让我闭嘴呀
没事哈哈哈怕你听不懂
别问
不知道比较幸福没有没关系
知道了会不幸对
不要长大
不要长大孩子姐姐来扛哈哈哈
哎
哎所有的姐姐这这个呢就是这个呢
是我们拉姐的大作
这是
五个蛋五个蛋都要开开心心的耶
希望小土妞的话
记在新的一年里更上一层楼
不会的毕竟我可是要把贝尔纳多
达拉芬奇这个名号给
就是传承哦
传播下就是让她传播的范围更广
然后我的评价
哈哈哈哈哈
我的名字叫叹为观止
其实我觉得还挺好
因为我一眼就认出来我们五个了是吧
是不是特征很明显
这是这最最左边的是谁
我最右边的是谁你
啊中间那个是谁我不承认
我不承认那一撇我不承认哈哈哈
那那右右二那个排档是谁排排档
那当然是我们狼王珈乐了
那是带了做爱是谁
那当然就是我们的呆毛嘉然啊
是不是哇
天呐我的天呐
我一眼就看这这判为官职
画的最标准的就是这个月判为官职
哎她这个圆
我让你学会一个工具了
这不是我画的那个版本
我画的那个版本没那么圆
哈哈哈快早了快叹为观止判为官职
嗯五个袋都要开开心心好的
谢谢谢谢
收到了
收到了谢谢一个活也要开开心心的
哦这位慧儿的愿望是早睡不熬夜
跟我一起努力早睡
你不是不睡觉吗
我我我我
所以我是努力早睡
哈哈哈跟我不要念
不要念不要念什么什么什么什么什么
跟我没事没事
不要看到会比较谢谢啊
我看到了但是虽然但是我看到了
但我还不会读出来
屏屏幕的右右下角的那个弹
幕框的最后一条
唱完然后
就是我要说的呢是坚持锻炼强身健体
哦哦
那那这样一来就合理期了12个小时
一边唱一边跳的练习
对啊对我们这个是好好学习考高分
谢谢妈妈对我的祝福
我会的我会好好学习的好吧
来这也是她们自己的愿望好嘞好嘞
好好学啊
哎呀这小恶魔
哈哈合体身体控制热量
好的收到收到不可能的
收就只是收到
收到收到坐不坐
看凯丽你还躲口拒绝拖延
按时完成 deadline 耶
可以的这这是耶的意思吗嗯
一定就是耶的意思谢谢你们哦
也祝你们可以按时完成 dbl
没错没错 ddl 是一种很恐怖的东西
她会让你的效率直线上升
啊这个哈哈哈英语听力再也不睡觉了
再也不睡觉了
好好淳朴的愿望哎哈哈天呐
我希望你的愿望能够实实现
我们这就去见好不好
付出你的行动好不好麻了吗
衬衫的衬衫的价格是多少来着
啊还有胖瘦胖瘦
哈哈哈不是哈哈哈
哈这条这条是什么新的一年里
脑子越来越灵光
那你放我大头干什么哈哈哈
脑子大呀
就是脑脑袋头大的时候对对对对对
缓解这句话得这样读脑子越来越灵光
哈哈哈哇学会了大哥大哥哎
整个活来来来
我们刚才就不间断的就每个人读
读掉她好了来
开始我学会了啊嗯
脑子越来越我们要开头
新的一年里
脑子越来越灵光
每天都开开心心的事业学业双丰收
每天都有好吃的更加喜欢A-SOUL我
们一起我们一起加油
好没默契啊哎哎哎
哎我以为你说我们一起是我们一起
然后我说我们一起啥呢
我我后来意识到了你看
我不还是跟上了吗哈
哈哈我跟上了油哈哈
哈哈
我们正好下一个真是仗着油桌子
哈哈真好没事哈
哈哈哈就刚刚好是吧
你下次能不能也坐这啊
哈哈哈哈
哈哈哈你都不让我翘
好不容易来个人你让我翘翘怎么了
那怎么你要把这条腿翘上来赶快咬屁
不行啊不错咬到预备起
成婚檐下
从从头到脚啊亲爱的早晚平钱
琳琅满目乐
哈哈哈琳琅是什么东西
琳琅不知道不知道
我不知道哈哈哈下联
乾坤炎夏平安顺遂魂相陪顺遂横批
奔赴鸟巢
谢谢你谢谢大家
我会努力的
真棒这然后中间是这个福到了对不对
你都是学法的吗
她怎么给你画了个法师帽啊哈哈哈哈
对很合理啊
这样一看就非常的合理啊哈哈
哈哈哈哈
而且而且我们这位魂还对了仗的
早晚对晨昏庭前对檐下
谢谢你哦
桃子都在一块
真的很高
是画的也很好还给我撑伞了谢谢
嗯真厉害
哎呀我怀里还有男神啊这个好可爱
宝贝好可爱
真好还给大哥穿皮草了哈哈哈哈哈
皮草可不行穿好的就是那个人造毛
然然造毛
考
考虑考虑到乃琳爱吃东西还有口水兜
哈哈哈我好可爱啊
我还以为就是
左边就是左边这个是耳罩呢
不是像不像我送你的那个耳罩
戴耳罩超可爱
哈哈好可爱真的好多细节
啊假然的画笔
还有奶那个贝拉胸口的
那个哈哈哈哈哈
因为就是我跟你们说我的
我的视线范围太大了
我才看见
就是拉姐的同事
我的眼睛里还框住了乃琳
然后从上面还在看
新医院签的几个字
有的时候
嘴巴想要说的东西太多了哈哈哈
她甚至还能看到背后的竹子
你信不信哈哈哈哈
sorry 哈哈
我再看一下下一个哇好然然
你嘟你嘟你嘟
希望新的一年里能吃到妈妈做的
糖醋里脊鸡精酱肉丝烤羊腿
梅干菜扣
生菜烧肉
红烧排骨金菇醋鱼毛血旺
口乐鸡翅油泼鲤鱼红烧狮子头海带汤
爆炒螃蟹瘦子寿司鸡蛋汉堡熏
什么鱼把把熏把鱼燃爆海蜇头
可以可以可以哇
哎呀这口气真长啊
嘉然进步了进步了哈哈哈
我们气息都变强了呢
是被干菜封起肉哈哈哈好想吃哈哈哈
超级敏感了超级敏感了哈哈哈
我想吃家里的猫行不
家里的饭
哎呀
我饿了哈哈哈
我也是饿了我饿了大半夜的朋友们
大半夜的啊
快看下一个啊
下一个不能再看这些了
再看这些我肚子就要叫了哇
这是合照
我们的合照这个排版好可爱哎
这个这个
这个合照里面
就是我们每个人都很 a 的样子
是的呢哇好帅我好有面子啊
哈哈哈看一下她写了什么
就是中年哈哈哈新的一年
祝五个女孩新年快乐
也祝愿大家身体健康工作顺利
天天开心
能和A-SOUL的大家A-SOUL的瘦写错啦
大家共同走下去一个环书
谢谢谢谢
真好不过其实也提醒我们了
就是好像我们当时拍这个
合照的时候晚晚不在
是的
我回头要补一张合照哦是的大家好
我们的好我都没发现是 p 的丸子
我要给你带这个最 a 最萨的眼镜
我还没戴过呢哈哈哈给你留着呢哈哈
明天就给你带哈哈哈
她们问拉姐说
说问拉姐说A-SOUL哪又写错了
她们说写对的呀
哪写错了A-SOUL所有的字都是大写的
然后中间有一个小横杠
哈哈哈哈
you know 我们未来好严格哈哈
连笔写的嗯
那可以理解哈哈哈哈哈哈好的
未来真的很严谨
这个字大哥也要夸夸大哥也会加油
练出这么好看我也要加油练字
我我起码
就是我的字已经小学毕业了
不是幼儿园
毕业呢哈哈哈哈
哈那字写的就是差吗有什么办法
脸哈哈哈哈哈
练这就是练字
哼这个我们乐乐来读一下好吗
希望姑娘们开开心心的好的
新的一年工作顺利
希望拉紧身体健康谢谢
同时能够突破自己的平静
武力更上一层楼
拉姐已经很厉害了希望拉姐更厉害
她的嗓子呢也要慢慢恢复
哈哈哈哈
我要快快回复我要快回复她哈
哈哈看来没有办法回复了
然后希望以后可以唱更多想唱的歌
莱宝呢要努力练舞团播之神
天道酬勤谢谢谢谢谢谢谢谢
我们然比没有烦恼
每天可以吃到很多很多好吃的
哎呀然比也非常喜欢吃龙虾
然后我们碗酱碗底可以写出更多好
听的歌曲可以递上到1.0
你是不是对她要好一点点我错了
我错了哈哈哈要求有点低2.22.2 嗯
就晚晚是那种有压力
反而能做的更好的人
所以你们对她要求高一点
比如说十然之类的哈哈哈
那那我哈哈哈
压力太大了她就开始哭哈哈哈
哈哈哈没事大家就一个哈哈哈就一个
哈哈哈哈哈哈这也要别动
大家一定要视线
视线千万不要往这看往那看
新的一年
祝五位姑娘平平安安开开心心
祝驼子产的土产能充足
巨龙多多
会者不啊
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这大家对
阿草的昵称
哈哈哈哈
哎就是然然然后我是刚子
刚子哦对对对
我的被子
被子被子
被子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇哇哇哇是好可爱哇
真的嘉心疼
要拐放大一点放大一点
啊
然然读一下祝A-SOUL的舞台越来越大
小姐姐们平安健康吃嘛嘛香
然然给我把裤子穿上哈哈哈哈哈
哎呀好的我我尽量
支架一下
就知道老寒腿这么导致的
这个灯还写错了
好的收到了收到了这个了谢谢大家
这个老寒腿现在特别麻
然后她借助凳子的这个也是哦
你们那是短腿呢是吧哈哈
我们这我其实我的性格也不是很好
哈哈哈我们玩一下膝盖嘛
手腕有时候还会抽抽呢
哈哈哈其实到叫你们多穿点多穿点
等老了之后会有风湿病的关节爷爷
好你们现在体会不到
等年纪再大一点你们就能体会到了
是不是你屏幕前你们也别愣
着多穿点赶紧去穿上衣服
新的一年可以不穿裤子吗
不可以我想穿裙子真的要饱了哈哈
她叫我经常穿运动裤
我都还嫌我膝盖冷我要再加
乐乐我们穿个超厚的护膝吧
我们穿超厚的
然后也不穿裤子不穿裤子
不穿裤子哈哈哈
哎呀
她们说费拉费拉哈哈哈哈
哎哈哈哈
我们看一下下一个吧
哎呀
哈哈哈我想看五个人两双腿
哈哈哈还这样子就冻了腿了
拉姐姐把腿收上来了
某个欠债不如直接说我们的名字吗
不如直接帮我们团名好了 a s o u l s o s
大写哈哈
把债还了吧
什么债呀你说的是什么呀我不知道
哈哈哈哈
哈哈年仅三岁
哈哈哈哈大家都要幸福健康捏捏
嗯会的对大家都好绘画呀
就是有有赶超我
贝奥纳多达拉芬奇都去世了
我真很好奇
你每次都能把自己的名字都记出来
读那么顺
因为我自己起的哈哈哈哈
好
哇这个就很字很多了嗯
读读
愿望清我再放大一点
因为我字眼神不太好
是这样
我也是我看不清嘴才让你录的哈
哈哈愿望清单如下
希望A-SOUL的大家哦这个写对了
可以越来越好
2希望大哥可以多播点不能吧
那那不行
大哥要守住我们直播间
大哥的新年愿望
大哥要守住直播间哈哈
希望拉姐可以拿铁棍打我捏
我不打人的
我很温柔的
嗯
真的真的真的真的希望乃琳可以多吃
火锅好好可以的谢谢你哈哈
希望然然可以吃的
饱饱的可以谢谢你
希望晚晚可以永远成为快乐的小水母
可以应该是成为永远快乐的小水母
希望自己可以6月份毕业后
在人类社会做一个倔强的大人
嗯好可以的
祝你成为一个倔强的大人可以的嗯
希望可以看到 so 的线下演唱会
加油我们一起相伴到永远
好的加油
还有都可以的都能实现的
嗯哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想养一只可爱的干得漂亮嗯
对好哈哈哈哈好好好
前面没了没有了没有了
哈哈哈快点快点哈哈哈
大家又在上问号了
新的一年
我们还是会努力守护我们的直播间的
是的没错
大家也要跟我们一起守护我们的呀
好吗哈哈再播两分钟唱歌了哎在
那你可以保持这样子的姿势唱歌唱歌
吗哈哈哈唱歌我们
我们要是不是要站起来
是的
我知道你想坐着唱让乃宝给你公主抱
抱着让你唱
我觉得这个非常好
这样吧你来帮我一下我的意见吧
你把我们四个人都抱起来
然后一起唱歌来吧
我就这样你们看我瞎唱
真的这点点乐是吗
哈哈
就是啊
叠叠乐就是把中间的谁抽下来
然后看她会不会打你
我可以哈哈哈
就是讲这样我我就坐在这
你们看我身上哪有地往哪挂
哈哈哈是这样吗
那那不是不行
我来了我们先把桌子收一下
不然的话怕等会碰倒了桌子好桌子
我们今天说了好多愿望
你要不先站起来你也站起来
你要抱我们要期待一场很大的流星雨
是的要
转好多个流星回来
那外外面不就已经在下流星雨了
嗯嗯嗯就把那些当做流星雨吧好
我们准备一下
请给我们一个空镜
我该来这吗
其实也还好了来可以了
过来过来那你们来来啊
因为那样子站位会奇奇怪怪的
还好吧还好吧
没地放了吧哈哈哈哈
这里又又又又是什么东西哈哈
是我的勿处哈哈哈
准备好了
谢谢那镜头回来吧
怎么点了这么多
哈哈
没关系快起来吧
那我们就要看外面的光线多好
我们呢就要在这明亮的光线之下
哈给大家唱我们新年唱的第一首歌
不多不多啊
1,001个愿望
愿望真的很多多好呀
所有愿望都可以实现哦回家
新年快乐新年快乐
大家晚安
爱老虎油晚安哈哈哈哈
主打这砖没放完
要想生产到
啦