每个情人节大家都要健健康康的
好吧
那我们现在就是要来看第三张笔记
但是在看笔记之前
我们又要换一个地方
去一个新的地方
嘿
这里眼不眼熟
哇都是熟悉的地方
哇
哈哈
没错我们在这个地方
度过了我们今年的第一个夏天
是很有纪念意义的
一个地方
很厉害的
当时
好像第一次在这个地方跟大家见面
就是当时
呃六六月二10 2105
的夏日派对
反正就是那么一场直播
但是是第一次穿着这身衣服
在这个地方跟大家见面
在海滩边啊海风啊清新的海风
咸咸的海风吹在我的脸上
我的头发就这样随风飘扬
后面的变不出来了啊对
反正就是当时
我们第一次在夏天的时候
穿着泳装跟大家见面
我们当时还还说了什么
就是那场直播里面有一个叫做
动漫串烧的那么一个节目
所以我们这一次的主题就是
跟贝极星聊A-SOULg
江江
那我就是不擅长写诗之类的东西吗
对吧
那每个人都有擅长的东西
和不擅长的东西啊
这个我就擅长
我当时唱了很多很多就是动画主题曲
我当时那个串烧就是里面有
十几支歌呢
没有看过的背景星可以去搜一下
好像就是叫做
夏日动漫串烧啊
好像是
没关系
不懂的就直接当做是一个完整的
节目来看就可以了
就就当听歌了
我们当时也是在选曲的时候就是在想
哎
这些歌是不是所有的背景星都听过呀
就是希望大家都都能都能有听
过都能有一点点共鸣
然后当时我们就在那边抢歌
我说我一定要唱这首歌
哎她们说我们一定要唱这首歌
什么什么什么什么的
但是还是有很多歌没有被选进去
也是就是贝极星
也有在弹幕啊评论区告诉我们
希望我们能唱其她的歌
就是下次我们要是再搞一些
这些动画歌曲串烧的话
大家大家就是想
想我们唱什么歌都可以发出来
就想听什么发出来
说不定下一次
我们做串烧的时候就加进去了
嗯
然后第二个就是2021年10月24号的时候
在这一次我做了一个单播
这场单播的名字叫我不做人了
就这么一场单播
当时我在里面唱了一首歌叫做 oblivious
这首歌呢是没听懂没关系
就是我这首歌
她是选自一个动画叫做空之境界
俯瞰风景的这么一个主题曲
然后内场里面还有一个叫做
河西古字呢
斯纳特 k 就是星蟹的
时钟
啊不是那个叫什么啊啊
啊对我也不知道那个怎么翻译
反正那首歌呢
是高达的一个主题曲之一
但是特意选了在
星空列车的那个车顶给你们唱歌
哇
你们都不知道我倒是爬下去花了多久
我就是因为觉得后面的背景跟
这几首歌很搭
就想跟贝吉星一起看风景
你们看这张照片正好是
就是
正好是有一颗贝吉星哇
从我的从贝拉的身后这样子过去了
路过的贝吉星
都拍到啦
大家平时的那些做的事情都拍到啦
然后下面这个就是2021年11月11号
的时候也是一场单播
叫做你绝对听过的
这场单播
你们还记得我里面唱的什么歌吗
一首一首
算是挺老的一首歌了
我从一开始就唱过
嘿呀
什么呀啊你们你们现在就是
啊
还有人记得的呀
我看弹幕一直在刷那个螃蟹
我还以为就是贝极星
只顾着跟螃蟹吃醋了
就是当时都没有好好看贝拉直播啊
都不记得贝拉当时唱过什么歌了呢
是吧
嘿
还给她镜头
镜头回来
真的是
你们都到底是看被螃
就是你们到底是看螃蟹直播
还是看贝拉直播呀
啊
还给螃蟹镜头啊
螃蟹一出来的时候就在那边刷螃蟹
螃蟹螃蟹啊
弹幕上面全是螃蟹
啊就只顾着跟她吃醋了就就看螃蟹
啊不看不看贝拉呀
那我是不是不应该待在这里
那我走我走
我走好了吧我走
你们不要挽留我
我走
我走还不行吗还给她镜头
我回来了还给她镜头气死我了
哎
你们就你们就只看着螃蟹
然后都不看贝拉啊那我也吃醋啊
谁说只有你们可以吃醋的我也吃醋
我也我也吃醋了
啊就是我那次直播吧
我就唱了鸟之诗啊对吧
然后还有 stA-SOULk danny
就是这些歌呢
你们也不是很关注是吧
其实我首播的时候呢
呃有一点就是我也唱了鸟之诗
可能跟螃蟹吃醋的背景星都不记得了
我当时还是清唱的呢
就是因为大幕的背景星说了我才唱的
当时问我会不会唱这首歌
我想着我会唱所以我就清唱了一段
我当时都算是还债了
呢然后结果所有的背景琴都在那边说
啊什么螃蟹呀螃蟹螃蟹的
我唱也白唱
没有人愿意看贝拉直播哦
这被嫌弃的贝拉的一天
我到时候
就是欠的那些什么啊
动画主题歌回啊
我也就不还了
反正大家也不愿意听
哼
你们愿意听是吧啊那也行
那我就勉强唱给你们听好了
反正已经在计划中了
反正都已经想着再做了
哈哈哈哈哈
那那这样子吧啊那
那怎么办那怎么办你们
哎呀不要生气呀
不要哭哎别哭呀
那这样吧
我先给你们从歌单里面挑一首唱一下
好不好就是先有个底
我再准备了我再准备了好吧
ok 那我先去换身衣服
好在这在这等我别跑哈
别哭别哭了
嘿
哈哈哈
别哭了哈
这不是换了
好看的衣服给你们来唱歌了吗
凳子
秋千坐好好
准备好了吗
准备好听歌了吗
哦别哭了啊收收情绪收收收收好
开始了哈
哎呀
被我找到啊不对被你找到了呀哈哈哈
哎呀哎呀
怎么样
相信我哎呀相信我是准备过了的吧
下次一定下次一定
之后还想听什么样子的主题
嗯就是勾毁
就是嗯发都可以发
下次一定哈哈
那然后呢我们就去看一下下一张笔记
下一张笔记
哎呀刚才镜头有点低哈哈哈
脖子酸
下一张笔记呢还是要换一个地方
还是要去另外一个地方先过去呗
我不想留在这个我跟螃蟹就是啊
吃醋的这么一个地方
伤心之地我要离开这里
哈哈哈好好好啊嗯
好好哇
哇
好多歌哇
好多歌记不过来了你们先帮我记一下
哎
现在还没轮到你出去出去
这么着急干什么
哈
哈哈哈
笑死我了
你们先出去好
好
出去了没好
们好你们什么都没有看见哈喽
我是第一次在这个地方跟大家见面
嗨哈哈哈
大姐你没关麦
啊
你们什么都没有听到好的好的好的啊
接下来呢我就要给你们看我的笔记了
这个地方也是有我们很多的回忆
对不对但是你们不用猜了
我猜你们应该已经猜到了
相信被几千聪明的小脑瓜子
在展示笔记之前呢
我就要先把我的队友请上来
是我的队友哦
是不是完全没有想到她们会来做嘉宾
哇好惊喜
来来啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦
哈哈哈哈
门没关进来哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哎
说谁偷的哈哈哈你说谁偷的
哈
哈哈说谁偷的晚上好晚上好晚上好
今天晚上头一次露面
一点也不惊喜啊哈哈哈哈
好惊喜天呐
我竟然邀请到了我的四位
队友来给我做嘉宾
哎谢谢哈哈哈
完全没有想到或者她都50万了的哇
我完全没想到我会出现在这里
但是没有想到
好惊喜好惊喜真好真好真好
那那那我们现在就是呃
就是例行的先自我介绍一下好不好
哈喽大家晚上好我是
爱笑的嘉然在安娜关注嘉然顿顿解馋
谢谢下一位
哎爸爸哎妈
这里是A-SOUL的向晚也是贝拉的队友
向晚
大家跟我们一起轻松快乐的看直播吧
下一位
把孩子介绍最有名的下一位哈哈
哈下一位哈哈哈好心
好心我介绍你得说话晚上好
这是 care 珈乐啊
第一次见正面哈哈哈哈哈哈
非常非常开心
来到今天贝拉的直播间
来下一个玩手机
很荣幸呢
哈喽
大家晚上好我是A-SOUL的乃琳爱丽呦
也是今天晚上的贝吉星
代表大家晚上好呀啊
你也是贝吉星真的呀
我也是天呐天呐
你也是吗
所以说就是跟跟她讲一下
今天晚上能够见到菲拉
我真的超级开心的
天呐你就是贝拉啊天呐天呐
我也第一次见到哦
原来你是乃琳是吗
我早就我一直都听说这个名字
哦哦怎么了
小姐看看我吧
谢谢你天呐你就是我师啊
你先不要
不要提那个师傅和徒弟的事情了
今天本来就是我们的队长贝拉好
就是我的贴心小棉袄哈
哈哈不要不要等一下别说错了
哈哈哈哈还有这个
还有这个没见到的
快快快哈哈哈哎呀哎呀哈哈哈
这也是第一次见面你好可爱呀哈哈
你好
第一次见面我就觉得你好可爱呀
脸上是不是哦
哈哈哈就是我们
难道说你的 id 就是 tean
我之前
之前在那个贝极星的那个那个那个
呃评论区见过是吧是的
是我是我是我哈哈
那个 aba 我天我觉得那个哈
哈哈哈哈哈就
是我觉得她好趁手啊可以做我的
哈哈哈哈
哈哈哈不过是健身器材到了是吗
哎哎都听到了呀哈哈哈哈嗯
那这样哈我们刚才就是嗯叫什么
所有的人都介绍过了对吧
好我们的嘉宾已经介绍结束了哈
然然哈哈哈
都介绍过了哈
贝吉星也应该都眼熟了认识了对吧
我们接下来呢就要展示一下我的笔记
但是这次笔记不一样
是跟我的队友们是有关系的
嗯哎呀嗯
这次我要考你们
一些东西
不是不是不是不是
那那那是你那是你的梗
哈哈哈就是我要考你们一个东西
考试我这一次
啊对我要烤肉
然后我这块肉呢她是主题是
跟你们的合作舞台
先别笑先原谅哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
好没事拉姐你你刚才要继续说什么啊
就是我这块肉跟你们有关系
主题是主题是跟你们的合作舞台
然后你们就要想一下
我是在这个上面放了哪一个合作舞台
因为就是照片大小有限没有哦
还有图猜对了有奖吗没有奖
嗯那猜错了有惩罚啊
哈哈哈哈
那那那我晚点开行不行
嗯我要最后一个菜不行
那我也不要第一个菜
那那晚点开那谁要第一个你要不找我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
她好像断了这个东西
这个你看那个头发
哈哈哈哈哈哈哦
没关系我们稍等一下那个我们
我们让这个皮体再这样调调整一下
嗯我好像跟这些电子产品有仇
哈哈哈没关系我们师徒一般都是哦
擅长用这种东西是的是的是的
没关系但是现在能用了出来吧
是在这边吧
是在这边是的
嗯然后等一会第一个是
哎不会坏的
第一个是珈乐乐呀
你可以猜一下我选了我们俩的哪一个
合作舞台
还蛮多的
那我们猜一个吧
我只在乎你为什么
不是
这个是
匆匆流去
我只在乎你
哎呀这不是都听过
哎呀我们两个都是蛮喜欢老歌的
而且我们两个在之前啊
是确实约了你们啦
姐呀听我欠了很多这种老歌的经典
老歌的债啊
哎不要乱说啊
让我盲村的话
这首我只在乎你啊哈哈哈啊
她们说是川伯梅克
哎呀哦乐乐你有可能哈
有没有可能是传播没有可能哈
她就没有惩罚我跟你说支持大哥的
我只在乎拉吗
哈哈哈你支持吗
她们说赢那我就猜这个啊
我只在乎你啊
那到底是不是必是啊
只是珈乐的选择是吧
扣1哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎怎么没反应呢哎呀哎哈哈哈哈
我们在这看到了这不能透明啊
我们再把投屏收一下
早晚请你在考试的时候自觉一点
不要撇她好不好不行
可是她就在我边上
我眼这么大她就映入了我的眼帘
不是你看到了珈乐的题
是啊你也猜不到你的呀
对呀哈哈哈
好像好像是这个道理
但是你可以找找规律她是有规律的
好的我会慢慢找的
反正我就很惨
我先预约就很惨哈哈那我第二个好
那我第二个我们先看一下珈乐
猜的是叫什么什么来着我只在乎你
我只在乎你呀好好的
我知道了
哈哈哈哈哎
不过我
我好像看到
就是我们拉姐都已经把那个
猜猜了一丢丢
要不然也给大家猜一下
就是你们两个复刻一下当时的姿势
然后给大家猜一猜
看她们能不能猜到不行
待会她们又要说那个乐乐头大
哈哈哈哈
哎你这已经把提透的差不多了
你这哈哈哈哈
你这个你比我更灵活是吧
是这样的啊
我是问我漂了一点答案
我的头是这样的哈哈哈哈
哎这不就呼应了吗不是
是因为镜大眼小
你离镜头近的自然头就比较大
再来了我可不打眼小
大家看到了吗啊
虽然道理是这个道理
但是珈乐头为什么这么大
哈哈哈
我的头为什么不知道发量发量多
发量多是这样发
的对对对对对别刮这么干净给我留点
哈哈哈我给你留点把你头指甲好
追光者
对追光者就是酷酷小珈乐名场面
这首没有记错的话
应该是我们在贝拉
去年的生日会上一起合作的一对
也是我来唱我来唱这首歌
然后来了解伴舞的歌伴舞的一个形式
嗯天呐
还有人没有听
清楚里面的泰坦尼克号还在
哎呀我还以为我误听了
人家偷偷练了一周呢都没让你听到
都是她的设计呢
听不懂哈哈哈哈
你就跟那个螃蟹一样
你不懂哈哈哈那我们不提螃蟹
哈哈哈伤感情哈哈哈伤风情
哈哈哈哈哈
哈嘉然你猜
我知道了
那就是
第一个一起跳过的舞
是不是那只双人舞 magnet magnet
是吧为啥
是第一次跳的那个舞
因为这是第一个合作的双人舞蹈
有道是吧
有道理但印象应该都有规律我跟你说
是对是不是是对
那我还能再猜一个吗
马卡龙之前一直没有跳的那个
不是我们都没有表演过这个狠的了
哈哈哈现在现在这一拍
是就是想到什么就是什么
就有一个蒙对的车
那不是就是走过咖啡屋啊
superstar 哈哈哈哈
是吧对对对对对
总有一个是有道理
大家也说有道理开吗
开开
哎呀知道了啊这不是谁买你
我把我把洋洋的脚擦出来
对我一米8的腿一定要露出来
哈哈
大家看到了健身器材就这么用的啊
对
大家就可以拿手边趁手的嘉然
一样趁手的嘉然
然后一定要记住
握握好她的一定要握好啊
一个人没猜中的然后也是厉害
我可是猜了三个呢
啊你惩罚欠着哈蛮好的那就欠个债吧
拉姐你都已经这么说了
那就大家再计一个债吧
你说下次让
你们说下次让拉姐跳什么的话
哎那不就是拉姐要欠的给她给她欠
你欠债那我们俩一起跳
给她再欠一个给我欠一个
让我跟她一起跳好
我们俩欠一个
听到你们提到马卡龙哦嗯嗯啊
她们说惩罚马卡龙啊好懂啊
燕姐姐好懂啊梅姐姐让我们欢迎
好会跳好会跳来来来
有请两位带来马哈哈哈哈哈哈哈
不开哈哈哈哪里你猜我啊
哎你猜让我先下嗯那我肯定是猜
就是拉姐教我的一个
全新的舞种啊
a thousand years 哇你这个发音哇
哈哈哈来来来 a
thousand years
为啥是这只呀
因为这是你教我的一个全新的舞种
而且这也是
这也算是拉姐
就是教我的第一个就是双双双人的舞
那你看
她们都完全没有猜这个节目的呀
猜的都是海底哦
那这样好不好我们也多猜几个海底
然后这这这只华尔兹然后什么偿还
后会无期
然后呃多猜不算数哈
双人称那
那我当然定一个哈哈哈节目吗
不算那不算
这是游戏定一个
那肯定就定那首华尔兹
那首华尔兹就
还是咱们两个完成的比较好的一个呢
你确定我确定这眉毛
你这么问我我就唱歌真没意思
真没意思真没意思耶
我教的不是第一次哎呀开始思考了
你怎么这都被她猜到了
这怎么选的是这个
那那不是
就是这支舞的确是我印象比较深刻的
哎这因为哑铃真的很难影响
是吧来一个来一个来一个来一个
邀请我
哎呀说来就来来
然后就丢丢丢旧的那一段
你直接带我好吧
丢丢丢进我你听不懂吗
你说啊啊啊丢丢丢丢丢
哇好可靠
上次跟你说的抓哪里
哎抓这抓这哈哈哈哈
这都几个月前了我们俩哈哈哈哈我
我我们王贝拉真的非常非常的可靠
你可以放心的把自己的身体交给她
你要干什么去
不是说放心的交给我吗对
可以放心的把身体交给她
啊哈哈
单手啊你有点灵魂了我好害怕啊
哎她们不会说大哥大哥要来切片
哈哈哈哈
切片哈哈哈大哥哥刮干净了哈哈
那个皮皮就给你们刮干净了
谢谢你你好温柔
你们把下一个也给刮了真的很温柔
哈哈哈哈哎
哎哎哎这个这个人要作弊哈
这个人要作弊哈哈哈
这嘉然不骗这嘉然哎你看一眼嘛
万一猜错了真的会有
她们都是盲猜你不能给你例外的耶
那这样你猜出来我来告诉你
你猜出来了我告诉你我告诉你
我猜出来这个有什么意义
我跟你们说真的
就是被一些
我就是像像聪明的向晚一样动动脑筋
首先啊
嘉然就是猜猜第一个合作节目猜错了
然后乃琳猜贝拉教她的舞
猜对了那我应该也是这样子
所以我猜心电感应
哎呦
有点道理还不对这是哪个节目你没问
哈哈哈你叫我很伤心的
哈哈哈你叫我都很伤心
那个那个
那是贝拉
贝拉第一期舞蹈教室
教我的五家新建感应
不是猪之歌什么猪之歌哪有猪之歌
我还什么时候唱过猪之歌呀
晚之歌
是吧哈哈哈不至于吧
不要了就学点正经的节目啦
就是很认真那种
或者是我们之前还唱过那种什么
骚帅哥我以为你要沉默了哈哈哈
我们还唱过什么 pretty boy 是不是
干嘛非要选珠子呢
只能只能一首歌只能一首歌
她们还说是你莫得她
哈哈哈哈
是哥啦是哥是哥啦是哥啦
那明天为什么能发一口干哈哈哈
我想给我合作的舞台是节目
是节目
你又不可以带这种东西
哈哈哈别委屈啊啊
所以最后决定是什么
小帅哥还是 pretty boy 嗯
是心灵感应新年快乐
哈哈哈不是不是选新 surprise boy
哈哈不要
我选新 pretty girl
不要
哎大家记住啊刚才那是两个新节目啊
大家记住大家记住我要跟乃琳
跟跟我啊
谢谢坚持自己的第一选择是是的
就是就是贝拉教我的舞
好好
滚
哎呀猜中有奖
这个是黑的
哈哈哈哈这啥呀这个黑色的东西
哎呀你就上去看一眼这黑的
这好像是一个非常非常
非常明显的一个
我看到你了
晚晚
什么哈哈你好想一个啊
你说人家都是正经的节目给你
我是才离开我人给她一个镜头你你
你一个村民你看不值得一个特写吗
给她一个镜头已经兴奋都在打问号了
你们是不是真的很离谱离大谱
是不是
哈哈我好意思说的
兰姐那一次打的可烂了她还砍光了
哈哈哈哈哈哈
兰姐又怕我我忍不了哈哈哈
兰姐
就你那是那次是因为那个键盘有问题
那键盘不灵用的是一样的键盘的
我那一块我上下左右那个键不灵敏
她们那个 wad 的那个键是灵敏的
那这样好不好那这样好不好
你们两个刚才就约
约下来下一期森琳冰火人
然后刚刚是下一个动物30冰火人
还是玩的不胜利的话
就给大家表演一个双人节
哈哈哈
新图组大家记得
哎还好吧就是帮她越斩越她
她来之间的策划就是你了好不好
她这个说的就是
只要我们不进行下一次冰火人
我们就没有这个债
哎飞机星哦
看到菲拉的样子了吗
哎呦哈哈哈
送给你这个谢谢你
快点继续刮干净
就是我就
不认我就不认哈哦
奶奶给我欠下的我不管对吧
还在还能再听拉姐唱一首歌呢
你们不想啥呀
还唱一个猪之歌好了
然后这次让贝拉一个人唱我头
怎么不是我一个人唱猪之歌
没有你这首歌会显得很寂寞哈哈哈
哈
哈哈哈哎呀哎我记得我刚刚写我我们
我们好像去年的时候还约了一株
你还记得那个记忆中的山鬼吗
你还记得吗
哈哈哈我们约会这支舞啊哦对啊
哎跟大家讲一下我们这支舞都学完了
去年6月7月就学完了
对对对对对你还记得动作吗
我我记得吧可以不记得确实记得吧
哈哈
我记得记得吧是我是我学的是吗
啊
是的而且还是咱们俩一起学的呢哦哦
神奇我就天啊
你跟这么多人约了我还是跟我好
就是没跟我们俩就没什么债
约过我们俩不是约那个芭蕾
我就在等你
我在等你我
我难道不是在等你的进度吗
我已经学完了好不好哈哈哈哎
呀
还说让我弹琴啊
你刚说什么别混在里面
还说芭蕾要邀请我一起弹琴呢
什么时候啊
就是她装傻
背景接我没办法了
贝拉装傻的时候
我真的一点头发都没有
哈哈哈对对对那首歌我们还说要
就是边弹边唱来着就是哈哈哈哈哈
你干嘛你要干什么
不要场外因素过度了
哈哈哈哈
干嘛干嘛怎么了
欠太多了你们不说她们都不会知道
好不好
但是我那欠债担忧一下子拉长好多了
真的吗那没关系
这其实家跟拉姐还有约5
然后这两个也有这两个也有
我们俩也有
然后我们三也有我这三也有
都都有大混战
不是我俩约的
那是她明不是今年生日的那个我就是
不算我你们你们跟她有债我没能对啊
对啊
那就不能就要你俩就要你俩就要你俩
我俩干啥呀
哈哈哈我俩也欠个债是吧
现在总得现在留一个人下来吧
对呀哈哈哈哈
哎呀不是她护照怎么办呀
她们都跑太快了哈哈哈哈
只有你只有你的反应配得上我的反应
大家看现在拉谁拉的是我哪只手
哈哈哈哈哈
你以为是右手是吗哈哈哈哈
人家看了好久呢
人家是正骨呢你一巴
哈哈哈哈
哈哈哈我给你我给你转针
我给你转针哈哈没
我自己修
你看这不是好了吗
我喜欢这件衣服
你不喜欢这件那我给你换件衣服
你来我身后我给你换件衣服
怎么就变成我们俩了呢
哎呀随随便那个加油你俩
你俩不是会福瑞斯到吗
福瑞斯带有一段啊被你安排好了是吧
给她们展现一下
真正的舞蹈师过来留下呀
加油
那些人看一下人呀
你们俩最棒了
那我们就准备控制住
那我们就服一个啥呀
哦5 啥哪个是5啊哥还能服1吗
当然是5啊好呀
那这样吧
从我的那个带血武丹里面选一只
随便选一只
哈哈哈哈
来不来同意吗
挑战吗好呀
才不来我反正换给我换衣服了
你让我做什么我都会做的
那不然呢哈哈哈
准备好了
嗯哎呀要是哪一只呢
哪一只会随机到哪一首歌呢
你那歌单也太多了吧
100多首歌呢
哈哈哈 11页呢 100多首
你我的
我
的
california costs me context
i'm
in
the club
要追你打破你所有的烦恼
所以只要脸烦恼
give me some shit
wanna keep you walking
i don't want to go home
站好你松手啊
你松手啊你先站好啊
我万一松了你直接摔了怎么办
蛮可爱的还
哈哈哈哎
哇
这样说你以后五单里面就少了一只鹅
对啊这不就是现场还了一只对的
对的对还不错啊
怎么样大家满意吗
简简单单跳了一首
哈哈哈是的是的是的
哎呀什么声音
什么什么声音你们听到了什么啊啊
她们听到什么什么我们刚刚干了啥吗
跳了支舞不知道我
我不知道
我不是主动的我也不知道哈哈哈
她说她不是主动的哈哈
好可爱呀
你先喝啊那我先喝你辛苦了
哈哈哈
咕叽咕叽哈哈哈哈哈哈
我不怕痒咕叽咕叽哈哈哈
哈哈嗯
那给你盖子自己盖
怎么还叫我给你盖是吧
我给你盖
然后扔掉一点点家乡的特产
哈哈哈
哈
我能走了吗
啊你可以你可以啊
那就是我和珈乐这个债背景线
我和珈乐这个债算不算是还完了
我的五单就能少一支舞了对吧兔兔
啊狼啊兔狼啊
狼啊
哈哈哈
哈哈哎算算算哎她们说不算哎
那怎么办这怎么算呢
我看这几个有几个算的弹幕
我现在哈哈哈
先溜了是吗
去吧去吧去吧
说不算的我们俩
下次一定哈哈哈哈哈哈
懂我
哼那不管怎么样我们还是嗯
还了一个债的啊
啊什么啊
说说哎呀
啊
说要亲一口才算的妈
算吗
算吗算吧哈哈就这样了哈
我现在看一下下一个笔记吧哈
走吧
去下一个地方
好敷衍这啊嗯
不亲你们又说不算亲了又说我敷衍
那你们还给我啊
不要就还给我啊
哼
真的是
果然是跟贝吉星熟了呢哼
贝吉星都有小脾气了呢哼
就要欠着
哎哦哦跟我学的对吧
还说我小气
啊我我要你们还我一个
还不是你们说不算的
我才让你们还我的
你们要是说算了
我不就不让你们还了吗
对吧是这个逻辑吧
哇哦
大家的弹幕真的是
要睡觉了但是我还
哦按照我的日程表该睡觉了那没关系
看看贝拉直播的时候日程表可以例外
因为我就是日程表
嗯日程表是我给你们的我说了算
不管我说了算
你们就必须在这给我待着
坐好了
哼
这才乖嘛
我之前怎么说的啊
被她说什么就要听什么对吧
不可以欺负贝拉
还有什么
还有什么东西
那一大段我自己也忘了
你们背得下来吧
好长一段呢
那一段要全文背诵呢
哈哈哈
会不会对你们太严格了呀
但是这个东西她没有列在日程表上
你们可以酌情背诵
不是强制的哈哈哈
言归正传
这里眼熟吗
眼熟吗
非常眼熟
不眼熟在新贝吉星也没有关系
这个地方呢
是我们 so 当时国风周年庆的时候
出现过的
一个舞台
然后这个舞台上面呢我们跳了快和
中国话这两个节目
好像还在这边
嗯跟大家跨年来着
对对对对对对
不过去
不许说我在房顶上下不来
那件事情
你们不说就不会有被急性记得
然后呢这一次的主题
这一篇笔记的主题是
直接看吧
就是那些年给贝吉星展示过的武器们
不许说
我们先来看第一张
第一张照片是2021年3月26号
我在一日外拍这个
呃直播里面
这个主题直播里面展示了双棍
但其实哈
有一个幕后的小秘密要告诉你们
这个双剑啊
她其实不是这个双棍她其实不是棍
她是珈乐的那个
架子鼓的鼓锤
被我拿来做武器了
我当时问珈乐
哎你这要不要呀你不要我就拿走了
然后我就拿来做武器了
她也不敢反驳我就是说
就是像我前面直播说的
没有看到前面直播的背景线也没关系
我这里重复一遍
你们可以随时拿手边趁手的东西
来当做自己的健身器具
来当做自己的武器
嗯
就是你们小时候会有武侠梦吗
反正我会有我小时候看剧的时候
好像就是
最小的那种 cosplay 了
从小就有最早了
啊别人都是披着床单演小仙女
我是拿着那些什么扫帚呀
苍蝇拍呀那种东西当大侠
然后还模仿她们那些轻功的姿势
哎呀这个地方好热呀
吹过来的风都是暖洋洋的呢很热呀
然后我就会把那些
对那些东西就当成是棍子呀
红银枪呀
然后还有剑呀我就是假装就
是自己好像很厉害的样子
就站在房顶上哇
就这个风吹过来
但是当时吹的是冷风
这风真的好热呀
哈哈哈哈哈
然后还有这个2021年6月25号
这一次就是我
呃让我们的夏日派对
就是在这一次
我第一次展示了我的长棍
我的棍子
我当时拿这些棍子打了地上的那些阿
草
就是
阿草你在吗
阿草你在看吗给你钱
哈哈哈哈
啊对对对
但是我们平时是不提倡暴力的哟
嗯嗯嗯
我只是给大家展示一下我的长棍而已
而已而已
然后呢就是我们的那个
这次2021年11月11号
就是我们 so 的周年庆的直播
我第一次给大家展示了我的剑
我的长剑
之后也在单播里面给大家展示过
我还有什么吞剑呀
然后拔剑呀
剑背在背后然后没有拔出来呀哈
刚才弹幕已经剧透了
就没拔出来呀之类的
我回去潜心研究了
当时我看到一条弹幕
让我十分的不服气
说我像是那种
叫什么嗯
刚拿到新武器练了三天的笨蛋师姐
我不服气啊
所以我回去就研究了呀
我研究了一下
我觉得可能是我背在身后的缘故吧
就是个剑鞘她不是很好吧
所以呢我现在觉得一决定一雪前耻
我想去拿剑
看我的剑是会飞的她是有灵魂的
就是这个剑吧
上次没拔出来对吧嗯
我现在就给你们展示一下
什么叫做真正的拔剑
我现在还把
就是难度给提升了两把剑
oh
come on come on come on
咻咻咻咻咻咻
打茧成功
嘿
剑鞘呢我不管反正我就是拔剑成功了
这样刚才你们还看的不是很清楚
我重新再打一次
嘿
哎呀
勾到我的衣服了
嘿
好音乐停音乐停吧音乐停吧太丢脸了
sorry
就是说这个呃就是说嗯
就是即使没有见窍
她其实还是会有一定程度上的失败
对吧呃
这个东西的话她就是在练习的过程中
也其实也是会
就或多或少会出现意外吗
怎么回事呢
怎么
怎么怎么怎么回事呢
啊我这衣服
哦我知道了是我这身衣服太繁琐了
我下次得穿
嗯比较简单一点的比如说
泳衣啊之类的
腰上面没有其她东西的
这样子就不会勾到我腰上的东西了
啊对可能是这样
对对对一定是这样一定是这样的
好
多换衣服都是都是衣服的错
那可不能这样呀
我今天
我今天是来给你们展示我的武器的
那怎么办呀
要不这样吧
我给你们展示一点
你们从来没有看过的新武器
怎么样
新的武器
这样子你们就不会知道我到底有没有
就是出错了
你想看什么
来吧尽管来吧
尽管说只要我会的我都可以满足你们
红英枪啊
这个不是信手拈来而简简单单
准备好睁大眼睛
三二一秀
这就是我的枪
哦
秀
枪嘛是不是咻咻
咻
干嘛为什么为什么要刷问号
红英腔啊
哦你们问为什么会有火对吧
就是你们知道红英腔是谁的武器吗
红孩儿红孩儿还有一个技能是什么
三妹真火
这就是有三妹真火的红英枪啊
很少见的
我特地拿出来这是我的宝贝
我特地拿出来给你们看的
厉害吧
哈哈
哦不厉害啊那那我给你们换一个
想要看正经的武器是吧
刚才那个红英枪
不好看是吧
这个呢
wow
就是你叫贝吉星对吧
就是你说刚才红银枪不好对吧
就是就是你一直催债对吧啊
拿了好长的一条债
单说被她欠着债就是你对吧
哦其实要催也不是不可以啦
如果实在要催的话呢
哇
本雷达
啊笑一个
哇哇哇你们看你们看
你们看这也是一个武器哈哈哈
飞起来了啊那注意安全哦
平稳着陆啊
哦
哦好着陆了
这哦对我我有魔法我可以给你们来
变轻变得像羽毛一样轻 welcome
魔法棒
很厉害的
我只要拿上这个这个魔法棒
仙女棒我就能
拥有魔法
像比如说哈
贝极星变猫猫
变猪猪
啊变成
心里面只有贝拉的笨蛋
哈哈哈哈哈哈
啊还有
哦
阿瓦阿瓦达这可不能乱用哈
嗯或者说
啊对啊什么来着啊
知道了有一个终极魔法
这个魔法我平时不常用
我主要是怕用了之后呢贝极星会
跟我闹脾气
但是现在呢我必须要
用这个魔法
因为现在试探实在是太紧急了
就是说
贝拉没有欠债
贝拉真的没有欠债你们全都忘了
没有欠债
哈
全都忘了
你们现在一点也不记得了
走吧
你的任务完成了
哎网又卡了
天呐天呐天呐
但是刚才我在施魔法的同时我
的网是一直保持着非常优秀的速度的
哟
怎么了啊
天呐你们全都忘了怎么回事
没有关系
我重新跟你们讲一下你们现在呢
在贝拉的直播间
贝拉今天是要进行50万的纪念
回一来纪念
就是贝拉有50万个贝极星啦
对对对没错我们今天第一次见面
这不是就在这个舞台上面给你们表现
啊还没有开始表演
对对对对对
哈哈哈
什么都没有欠债呢
还没有开始表演呢
啊对对对对对
哦啊这样子
那我接下来就要给大家
表演我的第一个舞蹈了
我这个舞蹈呢大家要好好看一下
而且我也需要一段时间的准备
这样我们先听一段音乐准备一下吧
ha
师傅徒儿学生下山了
i i
you
i love you
你
哈哈哈哈
怎么样
给我一个全景
要帅就一帅到底
自己跟自己打架好累啊哈哈哈
给我一个全景
怎么问我怎么下去的哼
我就是这么下
然后我又上来了
嘿
怎么样这就是轻钢
这就是清宫
哈哈哈
我怎么下去我我
是个问题
我怎么下去啊不管
我们先哈哈我们先把
我们先聊天怎么下去的我就不管了
反正等会总能下去的吧
这样会来接我的吧
会吗我好像没有跟她约回程的路哎
她会来接我吗
啊不管大不了我自己爬下去嘛
哈哈哈哈
啊啊你们接我下去啊也行也行
那到时候等会来接我哈
哦哎刚刚我们说到哪了就是
你们第一次今天是第一次见到你们耶
哈哈哈哈
接上了接上了
接上了话题接上了
今天是第一次见到你们哎
这是我第一个给你们表演的节目耶
怎么样呢
刚才啊就是给你们展示了新的武器啊
是不是不是刚才就是
准备给你们展示新的武器
但是呢
因为我现在手里面没有别的武器
你们可以
说一下你们想看什么样子的武器
哈哈哈哈
哦红英腔
对对对对对
红英腔下次会给你们展示的嗯嗯嗯
还有什么呢
还有哦
还有什么平底锅
平底锅算是一个武器吗
她好像不是很结实 pass pass
锤呀
锤
一心记住了
拖拉机算是武器吗
拖拉机不是我们之间感情的连接吗
这也不算 pass pass
鞭子鞭子可以
然后然然也不算一个武器
她是我的健身器材
啊晚晚的转头转头可以
我可以一边抓一个
然后就可以
就可以打全景
然后还有
呃弓箭
长棍
好
啊啊棒哈刀
然后棍然后挤
哇哦
干脆十八般武器我直接展示一遍算了
刀枪剑吉斧也够差
啊什么怪字流星啊然后什么忘记了
哈哈哈好
都会有的都会有的
好好好都给你们加上好好好
都给你们加上好下一个
下一个我们啊
哎我得先从这里下去
才能给你们看笔记
毕竟我们没有
我没有把笔记带到这么高的地方来
说好的来接我呢来接我呀
上面很冷哎
哦
平稳着陆
哈哈
谢谢飞机星
你们太可靠了说来接我就来接我
哈哈哈
太可靠了
她顺便换了身衣服
毕竟刚刚跳完舞嘛
就是要换一身衣服嘛对吧对吧
这里这里认识吗
这不是我们上学的时候外面的
外面的走廊吗
这都不记得了
忘性这么大呀
那这次主题呢
这一篇笔记的主题就是
我收集了一些贝极星制作的
关于我的表情包
还有一些 p 图
哈看看看看
我会酌情复刻一下
学姐怎么不穿校服
嗯
没带
这不刚从房顶上下来吗
不方便
你看我像是带包的样子吗你没有
我来看看啊
兔兔
呀这是谁呀多可爱呀
带着兔兔钱
嘿嘿
是不是得劲
嘿
哈哈哈看我分看我分
哈哈哈哈
她还有还有还有好多哎
这就是你们说的平底锅
刚才
刚才说的平底锅还有这个
这是啥呀
那都是啥呀
她好凶哦她怎么会这么凶呀
还有这一系列好可爱
都是贝极星给我画的好可爱哈哈
还有哎她怎么不动了
哇她动了
这个就是我在好像是在玩游戏的时候
反应不过来的那个瞬间
还有这个
这个这个比位还要再难一点就是
旋转
是吧
都是都是我平常可爱用的表情包了
就很好用真的很好用特别是这个
我看不懂但我大受震惊啊
奇怪的知识又增珈乐
还有这个不会吧不会吧
奇怪的知识又增珈乐哈哈哈
还有还有我们呢
还有拖拉机呀之类之类的呀哈哈哈
你们平常都用我的什么表情包呀
会用我的表情包吗
会吧会吧不会吧不会真的有北极
星不用被捞的表情包吧不会吧不会吧
哎不哈哈
哈哈哈你们都用啥呀平时
撕你们一份
这些这些
应该都是在贝极星之间
广为流传的表情包吧
但就是互互互互相互相传越一下
拖拉机挠头啊
就是这表情包的确很好用
就是装傻的时候就是挺好用的
哎对啊对对对
啊
被她吃牛肉干呀啊
说说到牛肉干我就要说一件事情就是
不知道为什么每次牛肉干都那么硬
就导致每次都会发生牛肉干打人事件
就
哎
完全咬不动
肯定不是因为我的咬肌太没劲
肯定是不是因为我的牙不好
是因为牛肉干太硬了
所以我就咬不动哦呦或许我每次都
呃每次都吃到牛肉的筋
就很难嚼
我上次嚼半天嚼不动最后还是吐掉了
嗯
嗯还有啥
牛肉干打人啦嗯
不打人不打人
哈哈哈
好别再说牛肉干了
收拖拉机哦拖拉机哎
哎为什么要收拖拉机哎拖拉机
哈哈哈
但是
但是说实话这个表情包我真的很爱用
就是她真的很适合每一个场合
什么场合都能用这个拖拉机
特别有意思
这也是我们感觉最开始的那么一个
回忆之一
哈哈哈
我对你的爱就像拖拉机上山哈哈哈
哈哦哎后面那两个字就不要说了
啊也也不会呃
我们不提倡暴力哈哈哈
我再看看你们用什么啊哇哦
啊我这些都不能读呢
哇哦这些都不能读呢小拉乱
哈哈
啊
啊哈哈哈啊
啊哎呀这些都不能说乱想了
乱唱也不能说
哎呀怎么办呀怎么办
呀看不懂啊看不懂现在的弹幕了呢
贝极星都在说什么天呐天呐
哎天呐天呐
你们都在说什么看不懂了呢
看不懂了呢
天呐天呐你们别刷了别刷了
别刷了别刷了看不懂看不懂
哈哈哈
哎呀怎么突然就换了一身衣服呢
不懂
就是嗯
就是想想突然想穿这身衣服
给大家直播一下
第一次在直播里面穿这身衣服吗
对吧那现在穿上校服了
总不至于还扣我的分吧
对吧哈哈哈哈哈哈
不会吧不会吧不会啊不会真的想看吧
哈哈哈
那这样我刚才看到有一条弹幕说
就是提到了我有一次唱那个
奈落之花的那次
夏日怪坛的那么一次单播
那一次呢
我打赌输了
但是我最后没有做惩罚
我到现在都没有做我拖到现在
我拖到现在的
所以我觉得可以把那次的给还掉
嗯
那我就跳一跳吧
嗯理由很充分我就跳一下好了
在你心里一定认为我们非常的般配
我想你做
我的小手打在了
呀
下鹿乱撞
哈哈哈哈
好那我的惩罚就做完了
哎呀撞到你了那怎么办呢
那那你站好哈哈哈
自己摔倒的要自己站起来
可以的贝极星站起来
反正我不管我就是这个惩罚
我就这么还完了
我之后呢
我做游戏我就不可能输了
我这弗拉格就立在这
我做游戏就必不可能输我输了
啊就是相当于没有耻辱下播
我如果没有耻辱下播
那我就不会有拖到现在的惩罚
啊对
就不可能没有这个债了没有这种债
了不可能了
好下一个
下一个呃笔记要换一个地方了呢
哇
晚风
清新的
啊
想不到形容词了
哈哈哈
真美
这次我话就不多说直接出吧
看嘛
哈哈
月色真美
贝极星月色真美啊
这天啊这水啊这空白的笔记本
不要刷问号吗
先不要刷问号吗
就是这个笔记本呢不是我没有记
不是我懒得记是因为
是因为我有理由的
我有理由的就是这个这个东西吧
她是
嗯因为我们之前不是回忆吗对吧
那这个空白的笔记本呢我就是想说
呃写一下
我们后面的故事
从现在开始
我们就把我们的回忆记下来
一字一句的记下来
我们可以在这上面写上
什么关于未来的展望呀
还有我们的新约定呀
还有我先欠的我没有欠你的债呀
嗯
未来的话我们就一起写下去
哦这样我可以写你们你们说吧
贝极星有什么梦想
说吧我我你们说我我这里系
我这里写
哎呦我坐下来
来吧你们说吧
嗯嗯啊要永远永远跟贝拉在一起哈
等一下啊要永远跟贝拉在
再要永远跟贝拉在一起
然后一起去更大的舞台哈
空间站好
好只要你们有梦想我就写上去啊
哈哈
万人体育馆好
看演唱会好
想一直看拉姐开心的唱跳哈
一起抓只猪不了不了不了哈哈
还有想看到拉姐在舞台上闪闪发光
会的会的会的
想和呃
这个
啊啊想想要啊
一起变得更好好
我我我不能看什么读什么了
有危险
当银河系第一偶像好
大家身体健康好哈哈
嗯还有什么
和奶酪啊啊
啊想去月球好
啊还有什么哈哈哈
不准刷这个
不准
不不准刷不准刷结婚
结婚这个关键词 pass
啊就是
想大家都天天开开心心的哈
你们发点我能读的
发点我能读的好吧
问好问好问好这个我要怎么读吗对吧
想喝乃琳什么啊
这个我我要怎么读吗对吧
诉求不清晰
你叫什么那还有什么
一直在一起把这个写了
还有呢播到行星奈何燃烧殆尽啊行星
心是恒星哦亲爱的贝极星哈是恒星哦
哈哈
洗心她好像
啊哈
是恒星啊
撞击月球哇天呐贝极星
梦想都很远大
我们互相进步也已经写上去了
嗯好多大家的梦想都好多
我都有点记不过来了
和贝拉一起看流星好
下次下次
先记上再说
安心上岸好
加油是不是马上要复试了
加油加油加油好好准备你一定可以的
我的背景心都超级聪明的可以的
绝对可以的
一起完成我们的梦想
我上面记得这些梦想全部哇
啊你们看
你们看
哇哇
哇
好好生活嗯
好好生活
哇
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
只要我说了
我们的梦想就一定会实现的
好多考研上岸这么多考研的贝极星吗
加油啊加油啊
贝拉发话了
可以的加油
想要环游中国可以的一起去啊哈哈哈
一起看遍大江南北美好河山
高考一定要成功可以的来
三二一加油
拉姐永远自信美丽啊
那肯定会的
哇哈
哇
突然好幸福你们有没有觉得
想一直陪在贝拉身边
希望贝吉星永远和拉姐在一起
你们还敢不在一起吗嗯
说话呀还敢不在一起吗
哈哈哈
想陪着贝拉
成为她不爱豆的贝拉的愿望好的
想嫁给她啊
哎哈哈哈
哦哈
哈哈希望能有一100万个贝极星哦
可以啊那我们的 bk
0717星云就可以变得越来越大了
好大一团
想想就很幸福对不对
一辈子当你的背景行
那当然了还敢不当吗
是心仪的高中啊
那我这这里就一起说了
工作的背景心
事业顺利赚大钱
然后要考试的背景心
祝你们都考上自己喜欢的学校
都能考上自己心仪的学校
也能知道
自己以后的目标和方向在哪里
加油
我们一起加油
一起过更好的人生嗯
我们互相见证
一起过上更好的人生
希望贝拉能一直在她的舞台上面闪耀
啊那当然了哈哈
我也舍不得离开你们呀
这个舞台哦
我永远爱这个舞台
加油面试也加油
加油
一起坐在软软的沙发上看直播
嗯
好的我记住了贝拉记住了哈哈
哈哈哈哈哈
和其她四个一辈子好姐妹都要好好的
啊听见了吗
啊不知道她们现在有没有听到
我替她们答应下来了
啊
你是星星我们也是星星不
你们才是星星
我只是在
地上面看着你们的
看着天上这些闪闪发光的星星的人
你们才是星星
你们每一颗都很重要
你们每一颗都在发着光
都非常闪耀
拉姐你才是最闪耀不你才是最闪耀的
不要跟我争
你才是最闪耀的我说了算
你就是最闪耀的
听我的
那句话怎么说来着
贝拉说什么都是对的
我是太阳不我不要我不要做太阳
太阳
温度太高了
你们没法靠近我
我要我我要做一颗嗯
就是自己会发光
但是温度没有那么高的星星
这样子的话我们就能
同共处在同一个 bk 0717的这个姓名里面
多么遗
憾
哇
大家都有好多愿望
我看一下啊我整理一下
刚才记了什么要永远在一起啊
一起进步要就是
呃超大的演唱会哈什么哎哎
等会出问题了
出大问题
黑屏了
等一下哈
没电了好像
好像我没有充电
她没电了
刚才我寄的那些东西
就全没有了
怎么回事呢
那既然她已经没了闹
就要不
就当没有这些事情好了
哈就当没有这些事了哈啊这个
收一下收一下收一下
哎就当没这回事了哈
嗨呀啊等等等关键时刻对吧她
嗯对都怪她
所以我们就当无事发生好了
嗯刚才那些东西
毕竟我也没有记得很清楚
哈哈哈哎呀逗你们呢
都在这啦
都在心里面了
我会把跟最
新的约定全部都记在心里面
都在这了
那这这可靠谱了这
哈哈哈哈哈
对吧啊这可靠谱了
让我赶紧回去看录播
哎我这不是还在直播吗
我怎么看我自己的录播
都在这啦
啊都记住了
啊这个好东西我都记住了
哈哈
感觉不太靠谱的样子啊
我要闹了
哦
不靠谱对吧
哼
那这样我
给你们跳一支舞
你们就知道我靠不靠谱了
这首歌大家记得吗
这支舞大家记得吗哈
这首歌的名字叫做蜜月昂嘟嘟
我呢嗯
这首歌呢
是我当时自我介绍的时候她的一首歌
我和贝极星的故事对
是从是我们梦开始的地方
我们的故事从这里开始
那我也我们也就有仪式感一点
也从这里就继续写我们之后的故事
怎么样
哈哈好老公拜拜
我在风雨中停下
梦多久才能发芽
要学习相信奇迹
别想让我停下
有谁告诉我平凡才是寻常
有谁和我说放弃也算是勇气
就算孤独也一
哎你还没走吗
那我可以坐你旁边不
可以不
可以做啊
那那我做了
哼哼哼
嗯那什么
既然你还没走
有一首歌想唱给你听
很善良
我喜欢你评论区每个字符都很搞笑
我喜欢你
晨曦把难以戒掉
哎
哈哈晚安
只想让我停下
有谁告诉我平凡才是寻常
有谁和我说放弃一算是勇气就算孤
啊啊