i feel
you and me
i know you
嘿呀我好像妆容有一点点问题
刚才那个那个那个那个
对吧
刚才刚才眼线好像画了那么一小下
哈哈哈
擦一擦擦一擦擦一擦
哎这边这边擦一擦擦一擦擦一擦
哎呀不过哈哈
哎呀
就是有有有影响到刚才唱歌的画面吗
没关系如果要是影响到了的话
我们回头再唱一遍吧
怎么了嘛
嗯麦好像有点问题是现在的麦吗
怎么啦
没有好捏
没有影响好捏
哈哈
刚才呢这首歌叫做红颜旧
似乎好像大概是大家已经
就是
催了好多好多好多好多次的一首歌
对吗
可以吗算还了吧
算还了吧
这不叫欠债
朋友们不是那麒麟
你们听我讲
就是这不叫欠债这个事情呢
她叫
呃她叫精益求精
追求完美
嗯
就是所以我们下一次
就是妆容没有问题的时候
再给大家唱一遍
你们看你们猜今天我在哪里
你们猜猜一下猜一下猜一下
猜一下我今天在哪
干嘛
又说我嘴硬
乃宝这里好高
我怕不怕
抱我可以不要不我们下去好不好嘛
哈哈哈
没关系我们踩在云上呢
在天上广寒宫
嗯也可以这么说
这是我们国风的那个
那个那个那个舞台的
顶上楼阁的顶上
我们看一下
给你们看一下这是远处的楼阁
还有天上的明月
今天我们在一个手可摘星辰的地方
然后我的脚下是流动的云层
特别特别好看
为什么我在我我靠近月亮也要涂防晒
我跟你们讲就是仙女啊是不会
不会被晒黑的
就是除非对吧去就是
你们不是天天说什么乃宝去挖煤
什么就是生日服的那个手套是怎么
是怎么黑的呢
哎
就是我跟你们讲就是仙女姐姐啊
是不会被晒黑的
今天我们的这个宫灯呢非常非常的
厉害她突然之间就会飞了
她今天突然之间就会飞了
所以说我就跟她商量了一下
我说我说噔噔啊
噔噔
你要不要考虑一下带着我上去啊
我想上去看看
然后她说好的
然后我们就上来了哈哈哈
能看到我脚下流动的云层吗
我真的觉得这个云层非常非常好看
所以说呢
今天也准备了
好多首比较符合这个场景的歌
就是呃
既然我们天上是明月脚下是云层
那我们就多去唱一些
国风的还有小曲小调之类的歌
噔噔不是乃宝的妈妈吗
哎呀大家还记得
是呢所以我也可以叫她噔噔
就是听说今天乐乐哈哈哈哈哈
说了很多不得了的事情啊哈哈哈哈
呃就是这个单词啊就是
有的字母可以记错
但是比较关键的字母还是不可以记错
的哈哈
哈哈哈
哈
啊乐乐我是爱你的乐乐哈哈哈
谁说我是坏女人是谁怎么了怎么
难道是我发的弹幕吗
我没有发弹幕
是谁发的弹幕我不知道
我不好说
哈
哈哈
好听好听呢
那那我哎
既然大家都觉得就是这次
火焰就唱的没有什么问题
那我们就就这样吧
就是也没有也
没有
就是下一次再唱一遍了就差不多了
就是毕竟
对吧就是最近看到大家
嗯对我有各式各样的
比喻啊就是当
呃我非常清楚啊
当那个人们对于她们喜欢的人
有好感的时候呢
会觉得这个世界上
所有的可爱的事物呢都是这个
这个面前的人
就是眼前人是心上人
然后眼前的动物呢也是心上人
就是比如说嗯什么像猪猪啊
对吧只是好像那个
是吧就是人家只是一次没有站稳
哈哈哈你们
我看到你们全都中毒了
你们知道我当时
在那个状况下站稳
多不容易吗哈哈哈
你们还截我的动图
我要闹了我跟你们讲
就是你们知道那个
我每一次想要呃让自己站稳的时候
我都会攥紧拳头
然后那一次是我唯一一次
就是为了不要让自己
占卜我的太明显
然后我绷直了我的手掌
然后我这边哒哒哒哒
哈哈哈哈哈哈
太狠了朋友们
真的太狠了朋友们
乃老师我女朋友老是不理我
她就听你话
你能让她多理理我吗啊
听我的话呀
那那那你看来你女朋友是奶淇琳来着
来奶淇琳跟我聊天
哈哈哈就是嗯
对吧就是那个
我倒也没有什么前后关联
就只是说就是
奶淇琳的来跟我聊天
嗯问号为什么要问号啊
怎么了呢嗯
坏女人为什么是坏女人
难道奶淇琳不跟我聊天吗
奶淇琳好像也挺挺喜欢跟我聊天的
还是说你不是奶淇琳你是奶淇琳吧
没关系你们两个可以一起跟我聊天
怎么啦
怎么啦干嘛
哈哈哈哈
哦对我好像还没有自我介绍
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的那琳爱丽哦
我们今天晚上的直播间
我们今天晚上的直
我们今
我们今天晚上的直播标题叫做手可摘
我们今天晚上的直播标题叫做
叫叫做手可摘星辰
嗯然后呢
今天晚上我们也准备了很多的国风啊
古风姿
国风啊古风之类的歌曲
然后刚才唱的那首歌叫做红颜旧
干嘛今天晚上的标题不叫口活
有什么事情吗
有什么事有什么事情吗
王向晚你坏事做尽
朋友们
我跟你们讲王向晚她真的坏事做尽
就是嗯
我昨天晚上跟我妈妈打电话的时候
然后我妈妈说那个
呃我听你们那天唱的那个找朋友
然后让我想起来你小时候的一件事情
然后她又跟我讲
什么什么什么什么事情
然后我就跟我妈说对吧
我也觉得就是那天的
找朋友唱的特别特别可爱
然后我妈说嗯找找朋友
然后我
像我
找朋友
找呀找呀找朋友
是找朋友不是找朋友
我真的
我真的是已经已经彻彻底底的被被
带跑了口音了
王珈乐传染的不是这个
王珈乐传染的是就是一些语祭词
比如说我现在其实会有一些
比如说嗯咋
我以前可能是怎么了
现在是咋
哈哈哈哈
然后然后那个王珈乐她可爱的时候
但不是会有
呃我我不是会比较喜欢说干嘛
然后王珈乐是干什么啊
干什么
就王珈乐她会有一种干什么干什么
然后就
因为她这个实
在是太可爱了你们知道吗
然后我就我就会很想就是
就是模仿一下然后就干什么
哈哈哈
是不是很像
今天这是哦
我还看到我们不是歌曲推荐
里面有推荐一些
嗯国风歌曲
其中有呃比如说像人间不值得啊
九万字啊这类的歌
你们想听吗
想听吗
啊看来更想听我说四川话嗯咋子
乖乖
哎呦我的乖乖
哈哈哈哈
乖乖你你你想不想听哎
你想
哎
有点不会说了
有点不会有点不会说了
说粤语嗯粤语这个
样样都爱她
哈哈哈哈哈哈我
我我我真的就是我我只会这这么几句
然后我发现我其实学方言
最先学会的还是就是
那个地方的普通话
比如说乐谱
就是吼一朵迎春发
好一朵迎春发
好一朵吼一朵迎春发呀
对不起对不起对不起对不起
就是各位那个从小说粤语的朋友们
就是向向大家道歉
就是那个我
我在唱粤语歌之前一定会
就是在好好学一学的嗯嗯嗯
但是那个
四川方言的乖乖
我应该说的还还还挺标准的乖乖
咋咋子
还有什么还有什么地方
哦还有一个魂有前两天听到的一个词
修关你修修
修光呃修修修光拧
修关关拧关还是关我忘了修修关拧
然后还有那个
坏了
哈也忘了哈哈
瑶儿
哎这个我也知道瑶儿
哈哈哈哈哈
你们你们为什么今天突然之间想
开始听我说
方言啊
我以为你们今天会会会触景生情
就是开始催我讲神话之类的
居然也没有
我今天我今天还在想就是嗯
这样吧就是
啊讲神话你们真的想听我讲神话
想听我唱歌
想听我讲神话
如果要是讲神话的话
我觉得可能今天讲不了因为我没有
我没有太准备
讲希腊神话
我们讲讲
我
我们讲讲就是我国的一些传统神话吧
好不好就是你们相信我
就是我国的传统神话其实比
其实比希腊神话要有意思的多
而且我国的一些就是历史故事
还有一些野史的故事
也也都很有意思的
就是比如说像那个人间不值得里面
呃这首歌里面不是就带了很多个
那种传统的故事
或者是神话故事这样子吗
嗯那几句话怎么唱的来着
我们关一下 bgm 开给我开一下麦
啊
嗯
哎呀完蛋忘词了然后想想
哦是那个
嗯
然后后面我记得还有跟嫦娥有关的
然后想一下
嗯哦
嗯
哈哈哈哈
哎呀后面忘记了
哈哈哈后面
后面是什么词来着
忘记了我们 bgm 回来吧
哈哈哈
我猜你们又要说坏女人
然后还要打问号
嗯
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
哎呀哎呀还好吧
就是就像
那个歌词里面会有小嫦娥偷吃灵药
却反而现人间
其实我看
神话的角度可能还是有点类似于
嗯我觉得这是
那个在科技还没有那么发达的年代
人们对于无法解答的问题的
非常瑰丽的想象
比如说之前我们在讲希腊神话的时候
不是是从那个天地初开
是是从混沌开始讲起的吗
然后嗯
那个时候会从混沌会从混沌开始讲就
是因为呃
基本上所有的神话体系
最开始基本上我是说基本上有
也也肯定也有
我没有了解到的
我只是说基本上哈哈哈
就是基本上
呃神话体系都会是从嗯混沌初开
开始去讲起
因为嗯
我自己非常浅薄的理解就是
在科技还没有那么发达的年代
人类总是会先对自身的产生
而对自身产生好奇
就是我是从哪来的
人是从哪里来的
为什么会有然然是
就是就是
我就像我们现在会纠结鸡生蛋还是蛋
蛋先先有鸡还是先有蛋
嗯我想可能
所有的神话最开端都会是混沌
应该也许应该是这个原因
就是嗯当我们产生了我是哪里来的
第一个人是哪里来的的想象的时候
自然而然就会从
已知的东西开始去构建一个
想象当中的体系
而中国的神话故事其实
怎么讲我国的很多神话其实是
很难成为一个体系的
因为像嗯
我们拿神仙体系比较全一点的吧
西游记去举例子
呃西游记的神仙体系算是很全了
但是它里面的神仙的名汇啊
职位啊包括一些
神仙的技能
和
嗯封神传搜神呃封神榜搜神传
我在说什么和封神榜搜神传里面
的很多其实是不一样的
所以嗯神话她作为一个
她作为一个
从口口相传到口笔相传到嗯
记载下来流传到现在的这样的一个
嗯长时间留存留存下来的作品
分支其实是很多的
所以怎么讲
嗯大家虽然说一直都
说想要继续听我讲神话
但我还是挺
挺纠结的
噔噔噔噔噔
噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔哈哈哈
完了我的
我的
我的那个思路突然之间就被 bgm 给
给带跑了哈哈
哈哈
就是我们我们也不要讲的那么深了
好不好我们就讲一些有趣的东西
就尤其是今天嘛今天
呃我们作为一个
就是只是只是讨论的话题
只去讲一些
嗯这里面有趣的部分
就是像我不知道大家
我在小时候刻的第一对 cp
哈哈哈我小时候刻的第一对 cp 就是
玉皇大帝和王母娘娘
哈哈哈哈哈哈哈
你们你们有吗
就是就是我小时候第一次知道西游记
其实是
因为那个我妈妈跟我
跟我会念西游记里面的一些东西
然后呃还会去
就是电视上面会一直重播
重播86版的西游记
因为我妈妈很爱看
所以那个我也就跟着我妈妈看
然后
然后我小时候就是在我的印象里面
就好厉害好厉害的人
世界上最厉害的人就是那个
齐天大圣
然后
那个我觉得就是也不像也不算是克 cp
就是嗯小时候
小时候觉得最像一对的人
就是玉皇大帝和王母娘娘
就是我我总觉得哇
这两个人就是看起来感觉都很
都很祥和
而且基本上每次
那个孙悟空上天庭之后
就可以看到这边是玉皇大帝
这边是王母娘娘
但是但是后来那个长大了之后
其实会去看一些书
然后我们就还是从那个天地初开
然后那个
起源开始讲起吗
其实按照我国的神话体系里面
初开的是创始园
琳这个是唯一的一个
呃创世的
嗯神明就是她是分开了混沌
然后创始人灵分出了四个气
然后其中的一个气叫玄清气
主修玄清气的那个老祖就是叫
哦红嗯
就是主修玄青气的那位老祖吧
我们就我们就直接叫那位老祖
嗯然后她有三个徒弟
然后还有一个书童
其实这个就是一气化三清
哎是的哈哈哈
一气一气化三清
哈哈哈哈哈
就是怎么讲呢就是有点类似于
嗯创始园琳是四气的
爸爸或者是或者是
妈妈
然后然后就是就是
嗯把思气就怎么讲创始出来
创始出来思气之后
然后就有了这么四位老祖吗
然后辛辛苦苦把她们四个给拉扯大
好家伙拉扯大哈哈哈
然后她们这四兄弟啊
平常关系那可是不好说呀哈哈哈
她们四个的关系
呃其实有点类似于同事吧
只不过每一个人修的是其中一个气
然后主修玄青气的那位老祖
她又有三个徒弟就是三清
一气化三清
然后呢还有一个书童
就是这个书童
怎么讲就是后面的玉皇大帝
然后
这个三个书童就是也就是三清中间
呃一个是
一个是道德天尊
一个是元始天尊一个是灵宝天尊
哈哈哈待会就收到邪剑仙了嗯
我们说的是同一个吗
哈哈
这三个怎么说这三个天尊呢
嗯其中原始天尊的女儿
就是王母娘娘
然后我现在在就是吕她们之间的关系
嗯
书童和三清之间
应该算平辈吧
最起码她们应该都都管那位
那位主修玄清器的
老祖叫
叔
或者叫师傅
应该是都叫师傅
所以她们四个应该是平辈
然后呢元始天尊的女儿又是
王母娘娘
然后书童又是玉皇大帝
那书童和
王王母娘娘之间又是
又是什么样的关系呢
我有点捋不清楚呢
我有那么一点点捋不清楚呢
就是如果要是按照古代的一些
体系的话
嗯王母娘娘应该算
算玉皇大帝的 litter
就是应该是属于可以使唤她的
但是呢她们两个好像后来又在共事
啊这个不是看的小说这个是看的
嗯一些野史
然后包括一些资料整理出来的
其中的一个
关于玉皇大帝和王母娘娘的说法
大家如果要是有其她的
关于这方面的补充和其她的分支的话
也可以分享给我
也可以也可以贴链接给我
也可以私信发给我
我真的都非常非常的好奇
嗯所以说这个呢只算是一个
呃我国的传说体系当中的一个分支
肯定不是
嗯最最权威的分支
哎呀完蛋了我刚刚想看
想看其中一条弹幕但是我
没有把那两行看完
哈哈哈哈
同事罢了
应该算是同事同同同事吧
她们两个好像在后面的分工里面
是分管了不同的部分
我跟你们讲
如果要是
如果要是你们在
评论区里面贴的链接
我点进去又是什么
嗯所谓的空腿啊
什么什么那个芒种啊
高跟鞋啊
五句啊我跟你们讲
我就是是是谁的作品
我今天晚上就去谁的房间
不让她好好睡觉
如果是红色高跟鞋我今天晚上我就去
我就去往
乐乐的房间我就跟她控诉
大半中午也去乐乐房间跟她控诉
哼
哈哈哈
我跟你们讲就是
如果要是如果要是
我的一个问题也不是我的一个问题
就我不知道大家会不会这样
我是属于那种
如果要是一个问题没有得到
呃解答然后我就会晚上
呃各种各种各种各种茶然后呢
我不可能在直播中打嗝等一下
嗯
我必不可能
在直播中打嗝
不可能
嗯就是我们刚才聊到哪里
啊我们刚才聊到就是
哼
我们我们刚才聊到就是
如果要是有一个问题没有得到解决
我就会很想
我就会很想把她不要听她
我要破音了不准听到不准
哎呀不要听到就是奶淇琳
大家商量一下就是其实啊有的时候呢
我们可以选择性的忽略
忽略一些就是直播当中的
直播当中的小插曲
就是希望大家
希望大家不要不要太太关注这些
希望大家不要太关注这些
就是幕后故事嗯
嗯
就是嗯
完了我刚讲到那了
哦就是我会晚上我
我好像已经我好像已经三个晚上
就是说
我已经说了三次晚上会会各种去查了
第四个第四个晚上会各种去查
如果要是那个我在评论区和和
和那个私信里面
呃
得不到答案的话
我如果要是点进去是高跟鞋
关键是我又觉得
我真的很喜欢听大家唱歌
我但凡是被骗被链接骗过去
我都会那个
我都会把那个链接看完
然后呢那
呃所以说如果要是大家给我发诈骗链
接我肯定会点进去看完
然后又点进去又看完又点进去又看完
我被我被谁的作品骗到
我今天晚上居然谁跟我一起
经历这个过程
我跟你们讲
别隔了不可能了
我跟你们讲不可能被听到的
我现在我关麦关的可熟练了
而且我现在已经好了
我这会没有再继续打嗝了
嗯
发团曲
发团曲我就把她们四个叫到我房间来
怎样
这样好不好我为了为了证明
为了证明我不再打嗝了
我要唱今天的第二首歌了
这首歌好像也是一个
就是之前之前有那个唱过的歌
名字叫做声声慢
好像大家就是还一直都
一直都挺想让我再唱一遍的
后来好像还和晚晚一起一个弹一个唱
这样子有尝试过
那这一次
在这样的地方
我们再唱一遍吧来吧
ha
大家晚呃什么大家晚哈哈哈
这首声声慢送给你们
那个跟跟大家
讲一下刚才发生了什么
我没有想到这个喇叭
她没电了哈
哈哈哈
哈哈
啊
啊我真的是
我两眼一黑了南麒麟
哈哈南麒麟
我两眼一黑了哈哈
我本来想
啊
哈哈然后这里其实哎等一下
那个我们我们 bgm 关一下
然后那个我跟大家讲一下
我跟你们讲我想的特别特别好
哈哈哈我想着
然后这里这里的伴奏我就用喇叭
然后然后然后就可以啊
然后然后这样子就会就会怎么讲
就会比较有那个那个那个
沙沙的留声机的感觉吗
哈哈哈结果我唱到第一遍的间奏
然后在那边找就
就往旁边摸
嗯我喇叭呢
这边没有看了一眼啊
不在这里然后就
啊好看到了她在那边
然后这边那个等到了等到了最后一面
青草地然后那个摸
然后拿了
拿了喇叭
然后嗯在这边默默的把它打开哈
然后被啊哈哈
哈哈
哈哈南麒麟怎么办
我丢大人了南麒麟
南麒麟哈哈哈
哈哈哈哈哈
救救我哈哈哈我丢大人了宝贝
哈哈哈哈
哈
哎
我那个
这就是录音队友的反式乃王木木
我跟你们讲如果这就是反式的话
我情愿继续被反式
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
怎么了宝贝我丢大人了怎么办
我
我宝宝宝贝我大嗯我这么大一人丢了
哈哈哈
哎
哈哈哈哈
我是真的没想到
就是其实怎么讲呢
她也在情侣之中哈哈
喇叭贝奶包可爱到了害羞了不说话呢
哎呀就是你们看那个
怎么说呢
喇叭被我可爱到之后
一般就会选择不说话
也不知道奶淇琳啊
奶淇琳一般嗯
都不会被我可爱到
奶淇琳一般被我可爱到呢都会是
就是开始截猪猪表情包
然后开始嗯
什么就是开始那个结结钻井的拳头
结抿着的嘴巴
然后还有结什么侧面
哎
奶淇琳
奶淇琳们以前可害羞了
奶淇琳们以前还会被我就是
还会被我说话
说到
就是还会脸红的
不知道发什么弹幕好
现在的奶淇琳们啊
大方开朗又乐观
非常非常的外向哎
就是有有那么一点点怀念
奶淇琳们害羞的时候呢
就是
上一次还见到
有有人找气球当代餐
对着她
喊老公你们你们
你们
我
下一次希望大家就是下一次可以
直接对着我喊
不要对气球了好吗
气球不会说哎
我呢
看心情吧
哎呀你们在叫谁啊
嘿呀是在叫我吗
嘿呀是在骂我吗
我不知道
又没有带名字
喇叭
喇叭哈哈哈
哎呀好像大家开始带名字了
但是为什么会带名字呢
我们来捋一下
嗯
一般来说呢
名字相当于是一个人的符号
为什么要有这个符号呢
是因为容易和其她人弄混
而称谓呢也相当于是一个人的符号
嗯那这个称谓如果是特指的话
其实就不需要再带名字去强调了
一般什么情况下
会在称谓的前面再带名字去强调呢
就是
这个人
有很多个这个称谓的人
所以呢才会在前面再加上名字强调
所以为什么大家会说
乃琳老公呢
我不知道
哎呀真的吗
真的呀
坏女人我怎么坏女人了
我的逻辑有问题吗
哈
哈哈哈哈哈
哎呀好像就是又有看到有人发坏老公
嗯嗯
这里谁叫坏呢
这个车位前面
是名字吗
还是形容词呀
我不知道
哈哈哈哈哈
哈
我也没有我也没有让你们就是
但也可以发
啊掉掉掉
哎呀这是这下
这不叫这不叫双向奔赴吗
晚晚晚晚会说啊掉掉掉
奶情也可以说啊掉掉掉
没关系
哈哈哈哈
怎么啦有什么问题吗
没有什么问题
乃宝居然可以坦然的说出那个称谓了
还行吧我觉得就是这个称谓呢
人嘛都是会成长的宝贝们
我成长的速度好像比你们
想象中的要快一点
啊大家都在发啊掉掉掉好乖哦
乖乖
摇儿乖乖哈
哈哈
嗯好像还有四分钟
啊就要到时间喽
让我想想
其实呢接下来还有一首歌和一支舞
你们想要听歌呢还是想要看舞呀
嗯
诡计多端的乃琳
谢谢夸奖狐狸是这样的
既要又要还要
哈
哈哈
对呀对呀对呀对呀
那就 5吧好不好
哎接下来这支舞是之前有跳过的一只
是之前在50万的时候
嗯跳过的
名字叫做缘起
来吧
对了
啊对了我要那个我的花瓣
so sweet as real
you can't please
just want me to stay
哦呐呐呐呐呐呐呐呐甜蜜写
不在意
天都亮了梦该醒
you can't believe
yes