哈哈我还是前三耶
稳定第四
哈哈哈稳定第四
我们刚才跟
一个魂们打赌的内容是什么
来着 2-42-4 嗯
你这打赌打的也太厉害了吧
你同意了呀我就说四关吧
这相当于没打呗
哪里打的这个赌相当于没打呗
是
好厉害但一个魂也没说不行
好吧一个魂吗
就是谢谢一个魂啊
就你们哎呀男的有的时候又聪明吧
有时候好像不太聪明哈哈哈
还挺聪明的
就是偶尔这一次不聪明让你给逮到了
是吧哼
我一定会一直逮着
然后把她都是直接
反复在你的生命里面播放哈哈哈
来吧这是双手横握
那我是又要站在那边吗
没有她待会游戏赵伟跟这不一样啊
给马儿给马儿喂草
应该是像刚刚一样给马儿喂草
嗯但是要走动的话那就啊
那走动的话就没办法
站哪都行
走准备好了我要坐下来冷静
哈哈哈你说我也嗯
这个方向真丝
啊谁掉下去了
我
哈哈哈玩玩
马儿看到看到游戏上的提示了吗
马儿是这个哦
我知道
乃琳踩完比凳子还保桑桑没有了
我是踩在这个凳子边
哈哈哈哎是组队的呀呀
谁乐乐乐乐我们是组队的乐乐你别跳
哈哈哈3号是谁
我我刚刚是谁
刚刚是谁刚刚是谁还把我挤下去啊
会员乐乐和拉姐是一对
然后晚晚和然然是一对
然后现在晚晚正在拿这个甘草
正在往马这边赶
然后我们的2号和4号呢
也不知道是在干嘛
她们哦她们在在路上她们在撞我
然后不过
1号是二人转转
哈哈哈天呐我的天啊
1和1号和3号是因为单数吗
就是就是比较比较喜欢跳下去
不是的
因为因为我觉得那边人太多了
我得给她们换个位置哦
这样子立体吸进懂吗嗯
我们现在可以看到然然和晚晚
哈哈哈好继续啊
快跑快跑快点
快跑快跑还有10秒10秒快快快快
谁说我哈哈哈哈哈
哎
呀拉姐
我的天呐
我刚才场上的画面真的非常的焦灼
拉姐被晚晚在在最后的时间撞下去了
哈哈哈哈
我玩的真的好极限
眼睛真的可以渗透
好棒你就是你
你在最后的时间把咱们两个这个
这个这个角色给玩到了
这么高的分数
好厉害好厉害
还得是我
还得是你
没关系走
走现在还剩下最后三关
就看最后的排名了
一个魂半
现在我们的这个就是约定还有效啊
嗯棒棒决定好最后第一名的是谁
哎刚才都谁说就是都谁打赌
自己一定是第一了
拉说自己是第一
然后我和乃琳是2-4名
嗯三比是1-3名
哈哈哈三乐是稳定第四哈哈哈哈
嗯对
伙伴你们觉得谁会是第一
现在告诉我们一下
她们说晚晚怎么跪在地上没有
晚晚坐在凳子上没有啊
有一凳子凳子比较低
只是因为就是我我个子比较高
哎呀我个子比较高
晚晚凳子晚晚个子比较低
所以晚晚坐的凳子会稍微高一点
你们要想看我不
然后蹲在地上我就换到我的凳子上去
因为这样子看起来我们坐下的
时候会烧屁
对有的是哎呀挨揍
我马上就是上镜头得
为了这个画面好看
所以我们经常
每个人做的凳子高低都是不一样的
嗯大家谅解一下
所以大家就是可能第一次
直观的感受到
我们的凳子高低有这么明显
哇哇宝宝不错呀
要摁啊等一下我们她下去跳过好嗯
你是几号来的王母娘娘哈哈哈哈哈
我是一号娃娃摁了好不好我是二号
我按准备键了
我摁过了
闻闻的脚还在二
三
4 还有啥意思呀
我没懂就是要保持平衡啊
你妹懂给娘娘送桃了哇
这怎么还成倍的端
您吃桃子天呐天呐天呐天呐天呐天呐
宝贝你看到你看她往她往哪个方向走
你就往反方向
对按那个方向键就好
不用不用
不用不用不用不
不不不不
咱们能不能少端一点
咱们就是说这个有点越来越多了
求稳我们求稳没关系她是固定的嘛
她不是固定她是翻倍的
她不是固定的吗她是她有点类似
就是每一次都比上一次要高
小一倍吧
可能啊但是她是她其实随你
就是我没有控制她
啊
哎有个问题如果我倒给倒给她倒给她
那就那就直接往上冲吧
对
直接往上冲吧不管了那就到了她算了
对啊干嘛呢何必呢
哇现在1号非常非常多
你好就是我们的呃
你好不是我好然然是吧
你好是我们的乐乐
你好就是我们的乐乐乐乐
娘娘你去投资啊哈哈哈哈
哎乐乐不能稳定的保持在第四了
她可能待会要我被撞下去了
乐乐你撞我
我们昔日的情谊就这样子
哎我看拉姐名言
拉姐名言哦耶
哈哈哈中间那个莲花不能进
女孩子哪里都会影响她打游戏
外面也不能进
她说乐乐一路莽反而分最高的哇
好厉害哈哈哈哈哈哈哈
哈
我好像看错人了哈哈哈
你看成谁了哈哈
不知道就是有的时候她四个都会出来
我也分不清
哈哈哈
哈哎呀这个4号这这3号
哇哇哇她好像你哦
啊她她她这个自闭的样子
哎呀人家
你就是在我们这个
登录那边拍的那张照片
一样
哈哈哈哈哈
哈哈你不要太得意了珈乐我告诉你
如果是你到第一名待会
就算你打赌输了哈哈哈哈
既然你不是第四位女生输了哈
哈哈哈天呐
哈哈
哈哈哈哈
哎那我觉得其实我们没必要赢啊
就这样乐乐就输了
那我就一路输啊
让她赢掉我们就这么玩吧
别让我哈哈哈
让我有一点游戏体验没有
没有让你的意思
就是单纯想让你打赌打输
哈哈哈哈
永争倒数第一
哈哈走
噔噔噔噔噔噔哈哈哈
哦又是这个这样就全靠运气了呗
嗯是的但是这个可以算的
你算一下她转转速
然后和那个中间的距离就可以是这样
好大家上次说我选的不够极限
这次我就选个极限的我们选三个对
第三个最极限
我们选就是不成功变成员了
成员了我来
你们怎么都到了
哈哈哈我去试一下能不能成员
哈哈哈只有嘉然嘉然现在正在选择
姐看
看到了吗
没有挂没有哈哈哈哈
没有人演
小哥大聪明算一下是我
让她算一下
我算的也不一定准
毕竟我数学也没那么好
现在第二个是拉姐狗
哎呦呦呦哇哇
事实证明是可以算的
师傅我跟你讲你只要看到
就是等到她转速差不多均匀的时候
你就看到她那个标
正好在那个-2的位置
就是那个红红的部分的
红的部分的最中间
然后你在马上就甩
可是可以的在她手里
哈哈哈哈哈哈哈
我没说哈哈哈哈哈哈
其实也不需要这样算
哇哈哈厉害呀哈哈哈
我的理我的理论是对的
好的贝拉博士
好的一号你可以准备了是你应该-2啊
不是那没办法运气就是那么好呀
大家都加5相当于没有加
走还差最后一个乐乐乐乐乐乐
珈乐珈乐珈乐珈乐厉害吧
买挂了哈哈
这下我们俩我们俩并列第三
你下你下一局发挥的烂一点吧
哈哈哈哈哈哈
你要装这么大声命谋啊
哈哈哈哈没关系
其实就是不管我们发挥
浪子来到最后还是运气的成分
讲真在 a o 玩游戏是这样子的是的
乃宝在打
就像像我这么认真玩游戏的
永远不会是第一名
但是我忍不住
没关系哈哈哈
世界需要像你这样认真的小孩哈哈好
你这两坨腮红真的很像
很像哈哈哈
猴子的哈哈
不要说 siri 这是我的新妆面
很好看好快来
啊我
我们这个游戏要
按照这个上面的站位站一下吗
站好看一下这是什么呀怎么玩的来着
先看一下什么玩的同学你要不
要这样坐
哦别累着了我们打 mc 哎好的
我们动手的话玩了呀这游戏我不行
长按这是为什么为什么啊
对这种考反应力的游戏我都不太
我都不太拉姐拉姐
反应力其实没有那么好
我要去中间坐着快快快快快快快快
快快扶我左边你在你在这一个谁呀
你在那边乐乐乐乐来乐乐在这呢
你你在那个画卷上就出镜了哈哈
啊
女人挡着我的视线对对对对好哈哈哈
呀
好狡猾走
哈哈哈下
不是又吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈你
是为了扰乱她在扰乱我们哦
哈哈哈哈哈哈
哎呀好安静啊
四个分明我看大家都在说
被侄女气一晕
没有啦我们贝拉玩游戏的时候很认真
这样子才能让大家结束
人生的人世间百态
哈哈哈不是我我忍不住
我曾经有尝试过说
就是嗯那叫什么
就是玩游戏的时候不要
胜负于不要那么强
我曾经给自己下过暗示但是我忍不住
没关系胜负于强其实挺好的
你可以带领着我们一起向前
一是妲己二是然然
刚才
刚才刚才我已经就是后后半段我开始
然后发现病历
哈哈哈是啊
没关系还有一关可以让你到第四
然后这样就能让珈乐给我们整个小活
小乐来整个活
你再想想你准备好了
自己说的啊一定要保持在第四啊
我必定不可能让你让你赌赢第四
我不可能让你赌赢
哎乐乐现在第几
第三没有她
她跟我们并列第三
我们俩也是第三我们两个继续并列
她也还是第三是的
我肯定稳定第四啊
哇她还可以攻击耶
可是攻击是怎么攻击推过去吗
没有你看有桥上有一个
你把其她人推过去了不就揣着
哈哈哈人家劈叉你要马桶刷
塞马桶塞
进入了大乱斗的模式
啥是另外一个东西
哦是这么打的呀
哈哈真的是大乱斗哎
躲开躲开躲开
等一下2号是谁2号是谁好危险我我
大家可以看到啊1号是我们的珈乐
2号是贝拉
3号是乃琳
4号是嘉然
刚刚好多好多好多
现在每一个人都很安全
哇完美的走过去了
走位走位
中间那一条很好
4号嘉然有一点威胁
她已经少了一条命了耶
玩比试几号玩比赛
和你们一起看她们比赛
哈哈玩比赛结束
啊现在这个
还是非常焦灼人啊
嘉然有人啊
哈哈哈然然开摆
哈哈乐乐
你跟我说哈哈哈你2号是谁啊
我才是你最大20倍了哈哈
谁让你走开哈哈哈
兄弟们兄弟们
让我们一起来预测一下
还剩下最后一关
这个大长腿就要结束了啊
谁打我拿出我们的投票器
大家选择好自己觉得谁是第一名
我只是想与世无争
这是等吧一会哈哈
忘记了我也忘记了对待会必须要等
哈哈哈
然然既然你如此休怪我不客气了
啊我们直接开始预测
大家哎刷出抖音耶
变好了台下耶
哎不是吧哎哈哈
不要学校外校外没有参赛
不要去吓我呀
她是场外因素
人家是场外因素
她可以攻击我们任何人啊
哇好厉害下下就会跑
我我我我没
了
哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
倒计时结束我要掉地下了
哈哈哈哈再给我一条腿
我看一下给我一条腿哦
是我第一猜对了猜对了
哈哈哈真不好意思
我们第一个章节到现在就
完满的结束了
圆满圆满
圆满完美
然后哎哎啊
落了耶
哈哈哈耶
哈哈哈哈她们俩输了
不要这么开心
这样子乐乐她们俩
我们故意让着她乐乐
乐乐不喜欢我们故意让着她
我们没有故意让着她了哈哈哈哈
是这样子啊
我
我给大家给大家解释一下现在的情况
就是通过预测呢
有很多伙伴跟跟拉姐的预测是一样的
贝拉获得了我们第一张大闹天宫的
总分第一名
谢谢谢谢之后的张杰我会继续保持的
然后
怎么啦没见过那脑袋了
不然后珈乐现在是我们的第二名
但是她预测的结果
这个第二名怎么得的
我不好说哈哈哈
我真的没有让你
我也不知道我真的没有让你
我也不知道
我到后面被忍忍我也要让你
我现在不提醒你是谁
这个小朋友真的太过分了
我她出去之后她把我压在墙边
我动都动不了
真的我不知道为什么
我当时就缩在角落里面
然后然然过来说二号是谁啊
啪把我甩出去了
骗我就出去了
哈哈哈哈
这个哈哈哈
开心吗宝贝
哈哈哈
有人不开心了啊有人这个说一言假
没有没有
我们是真实的这个比赛之中的结果
你觉得你觉得大家看你上来
你知道这游戏有多难玩吗
哈哈哈
是的因为这个游戏实在是变得太大了
那个什么哈哈哈哈
她是长A-SOUL呢哈哈哈
然后本来呢
嘉然是预测自己是2-4名对不对
1-21-3米1-3米然后现在嘉然是3名
第三名预测成功了耶
但是所有头嘉然是第一名的
一个魂们也要接受惩罚
因为你们输啦嗯
然后选择向晚和乃琳是第一名的人呢
我们俩的这个是什么来着
我们俩我们俩2-42-4
所以我们是不用接受惩罚的
我的就完美
但是选择我们两个
还有包括选择乐乐是第一名的
都要接受惩罚
还谁敢偷乐乐是第一
有点狂啊哥哥三生爱情
那么多人支持你
你说谢谢
谢谢哈哈哈哈
皇家妈妈的爱是是没有是没有原因的
你知道吗哈哈哈哈
妈妈你不能这样爱我
哈哈哈你看她差第一还差一点点而已
哈哈那怎么办
怎么惩罚她们对我们先坐下吧
大家先坐会
我想一想怎么惩罚我们的一个魂们
哈哈哈哈哈
刚才选了贝拉
哈哈哈你要坐坑里好哎
你要不回去
你要不回去坐吧
来来来我坐回去坐回去哈哈哈哈
就我刚才我刚才就看着燃冰哈哈
就把坑里写下去了
哈
哈哈哈
哈哈哈哈
啊大家都说说啊
亲一个亲皇家其实一个哈哈好那行
那所有就是选择了贝拉
当第一名的一个魂们
就可以不用刷刷这个
骂了人家不想叫二郎腿
哈哈哈人家陛下精彩
哈哈哈哈哈
边上的队长哈哈哈
那么我们其她选择了家
人珈乐
向晚和乃琳成为第一名的一个魂们
就要莫名克我们的皇珈骑士
我妈哈哈哈哈
我不想接哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
快快快
我要考历史开始我要看
我输了是女人害的你们
哈哈哈开心头哈哈哈这个没事
没事
没情人咋了又下去又笑的不行了是吧
你滚
妈妈都是女儿不争气哈哈哈哈
我下次一定考倒数第一哈哈哈
奶淇琳快去
快去木兰花家骑士快点给我扔吧
木兰后面要带个感叹号啊哈哈哈
来来来请你们带个波浪号
那那我带两个波浪哈
这个花子比较长一点哈哈哈
哈哈哈
哈哈我真的我我不是第一次
但是我难得觉得玩
游戏赢了这么寂寞哈哈哈哈
她们的快乐我参与不了背景线没关系
也去骂一通
哈哈哈哈
那那背景线要怎么怎么挖
黄家琪去后面带
朝这来哈哈哈那可以多说几个就行
这别人别人背一个
然后背一行骂两个啊
不是拉姐的意思是背几行木骂她
她这个皇家寝室
哈哈哈哈
哈哈
啊贝拉好会啊
谢谢谢谢一个活人谢谢我的妈妈哎
在在这种事情上面
我不是很想会都去摸皇珈骑士
快点回来哈哈哈
不想看我不想哈哈哈
好厉害这么好玩
好厉害好厉害我
真的很棒
真的很萌啊
没有是因为她们想选的是一个魂儿说
mua一口皇珈骑士好了
然后我就哈哈哈哈
不是大幕告诉我的也是一个魂儿
谢谢你们告诉我该弹架
并这个惩罚送给大家
哈哈哈下一
局不会把我妈妈都给输没吧
哈哈哈哈哈哈你别急
我跟你说你家就要惩罚的
你别忘了
好哈哈哈
那你想我给妈妈呢整个活哈哈哈哈
妈妈哈哈哈
来我的颈椎来我的颈椎
来给你给你位置
我刚刚笑的头
这样子偏过去然后我的颈椎嗯
好可怕可怕
我们转什么火
我们的小乐啊小乐小乐换一件衣服吧
换一件衣服吧
来我的队友来旁边休息一下可以我们
我们怎么我们到到房间两侧休息一下
那我们到后面吧来吧好啊
想要看那个小鹿乱
哈哈哈哈哈哈哈哈
小小小浪啥乱乱乱撞
撞撞撞撞何止是何止呢
小鹿乱撞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
留着待会再回来说话好不好
是不是
就是整个目光全部都在雪白的那一截
是吗哈哈哈哈我也是
其实我的眼睛现在眨都没有眨
哇
哈哈哈哇
所以大家知道就是
soso 全员多少都有点乃琳
就是我不是那样的人
我也不是
哈哈我也不是
哈哈哈你自己像奶奶
乃琳跟我奶王木木有什么关系
好我们镜头准备好了吗
音乐准备好了吗
乐乐准备好了吗
乐乐在等镜头准备好哈哈哈哈
哈哈摔了不用问她了
乐乐每坐的最快的好吗
哈哈哈
乐乐A-SOUL最快的女人
她是不是应该是然然然然谁
是人的女人
对对她有的时候最夸
有的时候乃琳是A-SOUL最慢的女人啊
谢谢这个是毋庸置疑的好的
你以为在夸你吗
那那就是给大家太慢也不好
整一段整一段
今天今
今天玩这个游戏
还是有些西游记的元素嘛
然后就来一个
呃刚刚玩玩也说的电视剧的
她的那个插曲
也是我们大家说中国第一个电影
然后今天呢给大家来一个赛博
带大家听一下这个音乐
赛博朋克版本的
来我们音乐准备一下吧好
寻觅到这个版本
就带给带给大家听一下
然后随便跳一下
嗯不要随便跳一下就随便跳一下点
反正点都卡上了啊
对哥哥都来了啊
嗯好那么衣服也换回来吧
门
挡住
晚了哈哈哈没没晚没晚
好平时没挡住哈哈哈回来了回来了
谢谢我们珈乐谢谢我们珈乐
我们可以把把凳子拿出来啦
好好的好
大家都说
大家都来刷那个随便跳一下的乐
以后这就是你的梗了我还可以
哈哈哈
哈随便跳一下就是这样子的啊
好乃琳刚才把它的果
没吃完的果冻放在了我的凳子上
你说我这要是一屁股坐下去那怎么办
就会就会变得不信就会有很多果冻
哈哈哈哈
是我是我不信还是你不信我
我应该会笑的挺开心的
哈哈哈哈哈
这个大家刚刚看到的是我们珈乐
啊因为在游戏中
呃这个惨赢第二不对是惨得第二
一会得了第二反而输了
哈哈哈
所以给大家带来了一个精彩的表演
我们继续把游戏拿出来吧
今天晚上继续我们的游戏
一个活跟我们去取经去哈哈
我手里还有一个手柄哈哈哈
那是谁的手柄
乐乐的刚是谁喊了一句我手柄呢
哈哈哈
哎呀沙师弟的手柄
好啊
大家还是可以看到我们珈乐这
高贵骄傲的第二名哦
这是第一章已经结束了是的
要去第二张的镜头
我呢就是今天晚上的这个师傅啊这个
哎我可以用第三
第三个手柄的那个手柄好对
那我直接用第一个
哎哎拿反了哦
我应该用第
你应该用第二个你应该用第二个
第一在我手里
拉姐给你拉姐应该把第二个给乐
这是第四个
第二个给乐啊啊啊
我是第四
那我应该有第三个哈哈哈哈
完了哈哈哈完蛋
齐天大圣还是我这是我三哥
笨笨的我现在是这个了
看一下啊我现在是四了
三生
那我就用大的
你用我的师傅的这个角色就
不是咱俩一起吗
不是咱俩一起吗啊
也行也行也行
可恶忘记了是吧
你大唐高僧嘛
有皮肤干嘛不用
没事这个比较经典那我们确定吧
不对应该是现在是然然的主播哦 ok
好哈哈哈
还是继续各自为战哎呀
哎骚啊哎骚哪是各自为战啊
哈哈哈
可是粉丝团的话不也是各自为战吗
是呀
挥手告别
再
见
大蒜呢哈哈哈哈
过年了哈哈哈哈
哈哈
沙僧怎么了
大家散了看到了你哎
我才发现沙
沙僧带的那个项链是什么呀
双眼好可爱呀
这个她们都说她们都在催我的赌注
就刚才被王王否调的堵住
没办法就是王王她否调了
所以就算了吧
没事的啊
没有办法不是不是不是不是啊
那就是你要你准备行行行啊哈哈哈哈
晚晚晚晚要被妥协了哈
哈大家大家不要说算了算了
也不是说那个不亲亲了
亲亲就亲亲嘛不是的
也不是啊
那什么哇哦
她们俩真的玩好大
哎呀哎走
哎走你看她
的什么什么的
没关系没关系她
她们就是隔几天就这么说一次
隔几天这么说一次
是的
现在我是二号机
我是1号集啊
我老看着2号我是4号我是4号我是4号
重复师傅的指令
是我吗师傅别念啦师傅别念啦
我还没有多说话
我今天晚上说了这么多话哎好嘞
来把腿往那边伸伸好的
不然我转头会打到你好的这边嗯
优雅
记忆并重复师傅的指令
这个拉姐应该擅长吧
你别跟我讲话哈哈哈
哈哈好
现在是上面
可以看到我们的游戏中的角色
看完了拿证了吗
成员的位置好好
好
左上右下好
兄弟们又在开始说拉姐的那句名言
女人不要影响我打游戏
现在拉姐
现在拉姐是不会有精力跟我们讲话的
我们趁现在多跟拉姐说说话吧
好吗
比赛第一友谊第二
有的时候是需要很认真的一次
好像都笨笨的
大部分的时候还是友谊第一
比赛第二哦
我拿反了哦
她们说拿饼吧乃宝拿反水
她自己意识到了
哼嗯
女人别说话
我没有跟贝拉说话
我在跟一个活妹说话也是呗
拿宝别怂更上去
她手柄拿反了她刚不了了她这个分数
分数已经被别人改成抛下了是的
没关系没关系以后还有机会
哈哈哈哈哈啊
重复的重复的啊
乃宝笨笨
哦我没机会了哈哈哈哈哈
这次机会了
真的没机会了
她们让拿笔往前冲真的没有机会了
哈哈哈哈
哇我居然打扫了还有人说乃琳边花水
乃琳没有花水她没有的寄那个鸡反
哈哈哈嗯反了
啊我怎么回事哈哈哈哈
对啊明明刚才是这样子的
哈哈哈有点被自己笨到
哈哈哈我按了个啥
还有最后几轮了大家看到了按错了
没事最后两个错了没事
现在拉姐应该是分数最高的吧
不是然然
然然是分数最高的
没事没事的你不用跟我讲话
你不要分神
加油贝拉
我看好你
我是大徒弟
哈
哈这可是贝拉可是我的这个大徒弟
悟空加油
大圣
师傅已经师傅已经这个
就没有沙师弟
沙师弟的
沙师弟不适合这个游戏
这次我们还是可以继续开始预测哦
一个魂们们我们预测一下谁会是
嗯
我想想就到我们快要下播的时候好了
到时候我来跳投标器
我们来预测一下这次的第一会是谁
好呀嗯
有人说友谊第二
友谊第三比赛第二拉姐第一
哈哈加油拉姐
有一个活在你背后支持着你
她不理我
我开始瞎摁了没关系
我全在听你讲话哎哈哈谢谢你真好
谢谢你不客气我输了
哎哇人好棒
这是你的错了
错了全但是你还是赢了
谢谢我们人太棒了谢谢你好厉害
这个是有技巧的我跟你们说
把它当成一个时钟这样转一圈
然后再转一圈然后这样转一圈
然后这样子这样子那样子
然后你们就记住了哇
你们记住了吗
厉害呀反正我是没有
哈
哈没事她们说拉姐第二也很厉害了
然然点头最开始看错了
我瞎了一趟之后我看了一你的全队
我以为是我棒棒的不是不是哈哈哈
哎一个魂们有什么记这种的技巧吗
刚才嘉然跟你们分享的是
把它当成时钟哎
那我们现在是不是要预测了
哦是的耶是的可以开始预测了
咱们俩预测第几呢
我们俩就
想想你俩还有赌注呢
还是前三
还是前三我还是第一
那姐可以
我就欣赏你这种就是自始至终的第一
哎不争第一我干嘛呢
我们游戏不就是为了赢
我欣赏你贝拉好的好的好
那不然这样好不好
我们这次稍微缩短一点范围
第二和第三
我们第三我我们就不
我们就不我们就不前三
你怎么不说第一和第四呀
哈哈哈我觉得现一点嘛
好嘛坏女人不要这么稳定第四
第四嗯
第一好第一
第一第四
第一第一就第一
我欣赏你
今天晚上向晚欣赏了很多人
我也欣赏你
向晚就是这样子
就是跟我正经
就是会看到大家身上的闪光点
哈哈哈哈
然后采访一下我们的珈乐啊预测一下
你这咋还要说第四哈哈哈
要不第三
哈哈哈要不你要不
拼一把固定一下第三是不是对啊
拼一把第三好啊
妈妈都在看能量
妈妈那还是第四吧哈哈哈
这人不能预测范围了
是吗可以啊
就只不过大家都狂了哈哈哈哈哈哈
好那我们珈乐就说是自己还是第四
是的是的
ok 嘉然来吧
嘉心她们看着你
不如你也说出那个数字
二合一哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
真的好冷静不能晃
不可以晃
这次只选一个我不能再往妈妈了
不选一站哈哈
第四名是吧
那你不要就是故意到第四哦不会的
真的是运气王嘉然
这我就要跟你争取了哈哈哈哈
哈哈好那我第二好
那么我们说清楚了
贝拉预测她是第一
奶酪和我呢我们俩是第一
是的就是二三都有了
嗯说不定能并列呢好加油
游戏开始
她们说打入四强就算赢哈哈哈
我们是四强不行不行
这一次我们一定要就是玩大一点
要下注就下到最精准的那一个乱斗啊
棒棒你来我来
我来好去吧第一哦
好的我不会再用翻手笔了你有办法
哈哈哈哈
我真的我有我有办法了
解开密码
尽快救出猴子
哦猴子啊大家看明白了吗
嗯来跳过喽
然后她们说全预测第一好了
那不行啊
到时候你们也只能预测我们其中一位
队员成为第一
其她没有预测是
就是其她预测失败的一个伙们
也要跟我们一样接受惩罚的
有人说救出向晚
向晚是猴玩可不是一般的小猴子
啊我看到有一个伙说
来老师让她认真来了啊
我解释一下她从一开始就很认真
只不过这个游戏真的运气
成分占的比洞比较大
大家也可以
在家里无聊时候跟小伙伴们一起玩
一玩这种休闲小游戏真的挺
利于感情培养
哎呀第二
啊结束了
耶结束了快点没时间了第二是谁呀
第二是乐乐很稳稳妥稳妥的250
哈哈哈哈哈
乐妥的二百五十分也也也也挺好的
大家说乃老师不装了
我没有
她前面真的没装她就是手柄拿反了
不然的话你们这帮人捧下的
我告诉你们
哈哈哈哈
不客气不客气应该是一块钱
哈哈哈谢谢谢谢
小琳
就等会等会我们进入那个关卡
然后大家就疯狂刷乃琳的名字
哈哈哈哈哈哈
有人跟你说没事
宝贝让她意识到自己自己非常厉害
我不会再把你搬出去了
我想当第四就当第四
没事大家mua黄家骑士就mua吧
没事她们说喜欢这种感觉
嗯
哈哈哈天呐哈哈哈我好惭愧哈哈哈
来精灵们
你们就是摸一口就可以了哈哈哈
哈哈这是
失控的风兔
什么都不听该走该怎么办呀
大家过来走反喽
还在嘲笑好
现在请选择
看到了哎我怎么去那
了哎你回回老家40条模式
大家别把自己认错眼睛了
你可是第一名啊
你不能出错啊
打死
啊可是为什么不去最后一个呢
对啊为什么不来最后一个呢
你问的好
我也才发现最高的都是一样的
为什么不来稳妥一点的这个
不成功变成员
不是啊
因为有人想要当第四可以扣一分哦
是吧乐哇
我都说了是有规律的
厉害厉害贝拉博士真的很厉害
我以后都会相信你的嗯
走
下一个是骗她带上礼物
乐乐来吧好
这乐乐的分数是
加4加4 哇
稳妥的珈乐死还不错
哎呀大圣看穿了你的把戏
这次又给了你又给了她一个
然后再带上队列第一和第二
哈哈哈
现在场面十分焦灼
到时候两个第一的话
这样子就是输的一个魂
数量可多哇
加4
我们这个人是所有人加4
那没有还有一个呢还有一个
这谁呀还有一个完毕
谁呀关闭
不是
是关闭哈哈哈哈哎我就说所有人都加
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
也有今天嘉然把名字变成我的了吧
不是我是今天的 iphone
哈哈哈哈哈哈文文天呐文文你的头发
你的头发呢文文
你是你是把钻头摘掉到了吗
今天她送之前修了身会一本正经的说
谁的操作完毕
完毕是完毕的哈哈哈
什么不是我不要乱说啊
回来吧回来吧
我的钻头都炸老了
都说我要烫头
哈哈哈哈哈哎呀天生的天生的
哈哈哈哈
好
可以的节奏紧箍咒
哎不会又是那个吧
左右上下
她们说两个钻头换一个单娃不行
这会亏本了我不换哈哈哈哈
两个钻头只换一个呆毛怎么可能啊
起码得换2,000个
2,000个 2,000个我一个没有等一下哦
3和四是一起咱们两个一起哦我们俩
这是吧站起来的
前八人是站起来的行吧
哈哈哈还是那个
前后左右的游戏
我也想玩一个要不你给我玩一次吧好
谢谢你哎呀
我还以为
我还以为这个音乐是猪八戒背媳妇
哎呦一做两个音差你了就差你了
完毕我没有叫错吧
你也可以叫燃气
我也会硬的好不好燃竹吧
哈哈哈
你要干嘛
跟着节拍动起
哎疼疼直播呢直播呢
哎嘿啊
哎呀小心小心我要开始了别受伤了
快开始快开始
快开始长按任意键继续走来吧
继续继续我没有音乐音又音
ok ok 走现在二号集市玩玩撒身
对就是这个位置嗯啊方向来啦
看两组完美啊
跟着音乐
我就说嘛
哎我可会玩一游了跟你们说
哎呀一个很好不好意思
大家可以看那个画面
两边的起步为什么要也可以
跳起来了哈哈哈
哼哼哼
哒哒
哒哒哒哒
我们现在这么安静只是为了听
听清楚那个 bgm
是的一个魂们
跟我们一起稍微保持安静一下
我要发大招
左上左上哈哈哈
左上左上
左上上左
左上下下
哒哒哒哒
哒
哈
完美
六年级狂摇
啊
加油你好
啊啊哈哈
哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈没有
她们赢了
但是她们赢了我知道了真的很厉害
但我就知道
我就知道拉姐会在最后狂摇的时候
疯狂发力
是的哈哈
所以我前面都是稍微细这一点点
然后等到狂浪头你
你哈哈哈哈哈哈哈
不好意思太狂了来还你还你啊
那我继续玩了大王自己来吧好
继续来了好
有人说哎呀赢了哈哈哈
走走
我想想啊
我还我是 mc 我还得 q 时间呢
我想想啊哈哈哈
差不多这一关完完了之后啊
我们就让一个魂问
决定她们今天决定
就是接下来的第一名是谁
你好好大家别忘了和我们的赌注啊
你们想好
如果要是我们输了的话惩罚什么
你们自己也
想一下啊好如果要是你们输了的话
哈哈哈哈哈
哈我刚发现你是 mc 哈哈哈 mc 玩
上瘾了让你来哦好哈哈哈
不好意思我来了啊我来了
哈好那这样子的话
还是大家记住不要投向网啊
投奶零就可以了
反正我们两个是共用一个号的
大家投向网和奶零我们
我们我们假装就是两两个票加在一起
啊两个票加在一起吗
不用不用不用不用真的吗
那是不要不要不要不要
那我俩必会被投成第一好
那那那直接上投票机吧
来我们看一下
求一投点0就好了投票7
对投点0就好了
投向晚的话会被作废的哦
没有向晚的学校太棒
投太棒了
倒计时开始30秒
哎大家觉得
这一招结第一分数第一的会是谁
啊不要头像玩了没事知道你们很很
这个就是照顾我的感受
也想在弹幕上面看到我的名字的
没关系的
现在我们就想想
口水比较稳妥一点让我预测一下
我觉得应该是贝拉啊
怎么打到不一定不一定
怎么都投哪里啊
还有5秒
哎怎么都投哪里啊
哈哈哈
啊哦
倒计时结束了
让我看一下啊
现在嘉然156票是第二名
大家都认为乃琳是第一
乃琳199票
哇谢谢大家
乃琳加油
我们的赌注就是我们俩是第一啊
我尽量你可以不用跟我讲话没关系
专注在你的游戏上的贝拉哎
加油
也有这么多人支持着我们的贝拉
让她成为第一
然后加乐呢
是决定自己可以稳定在第四名
就算她赢了当然是第
二对
有人说这个哈哈近视
呃没有啦
不是近视啦
就是想在镜头前面跟大家凑近一点
还有一个笑话就是
我们那个然然特别照顾乐乐
就说乐乐你看得见这个吗
乐乐你看得见这个吗我带你去干嘛
乐乐说我是近视我不是瞎了
然后当时所有人都要报销
哈哈哈晚向晚上就去她们去哄我吗
就带我出去吃饭了哈哈哈
哈然后然后然然就是照顾她照顾的
有一点突骂去
然后乐乐说我是寝室我不是
好辣呀哄哄嘛
哄哄嘛没事的
我们有时候还是会照顾彼此的啦
我们还是挺经常唱真的啊
不是有时候不好意思我说错了
就有时候大家看我们打游戏的时候
吵的这么厉害
这次停下都还是挺照顾对方的
我看一下这个是谁
来吧来吧好厉害哇真的假的
真的真的
真的
你不拿反手柄之后你就好厉害哈哈哈
所以拿反手柄真的是
拿反手柄真的是不好意思
哈哈哈不好意思
我不会再提拿反手柄的事情了
sorry 哈哈哈
sorry
哈哈哈哈哈哈
不急了不急了不急了
真的我真的有被自己
我们现在第一名是杨碧还是杨碧
然后第二名是乃琳
第三名是贝拉拉
前女士来了
看一下我们家的能不能稳定待第四名
哦对
她猜的是自己第四名不知道是第三名
第三第三第四还第三
我也不记得了全
但是有一个全面减半
第一个全身减半
你你选那个
你选或一或一的话就比较那个
如果要是或五的话
就不可能就分数可能会多了
但是第一个减半的话还可以
就选第一个
可是那个不是想第三个是吗
那就这个了
那个前面的不就她就没有没有没有
人在乎全员减半我没有
真的吗
咔大全都她说1
全员减半的话你就是第一了
哎呀是吧
是你算一下吧她是9
饿了哈哈哈哦不是的
全原原蛋包纯原浆吧
乐乐呀你还是在用我没有使坏
你看看没区别吗
你看你看你看你看你看
不是这个钱
我们要实话喂
是你要跟我一起说哈哈哈哈
你们又说我屎坏了丸碧炖粪
哈哈哈哈哈
哈南比也笨笨
没跟牛奶一起笨笨没关系
我也笨笨啊哈哈我们都笨笨
哈哈
我以为成员是不含乐乐的我以为是
我以为其她三个人一起减半
然后乐乐一个人加
是的我也以为是仙女坏坏对啊
刚刚都算的可好了
她8代加1就是9啊就是第一人的高
哈哈哈仙女坏坏
哈哈哈是她坏坏你们一起笨
一起笨就一起笨真的是
一起笨还一起坏坏
这个应该是我看看啊
怎么竖直垂卧
垂直竖卧
哈哈又是扔马桶塞
哈哈
哈哈哈
啊外边说
要扔纸哦
之前是爸爸说这次是扔纸哦这还是
考反应的有拉姐哈哈哈
拉姐已经开始拉姐就是这个事业
哈哈哈
好啦大家要开始说晚笔笨笨了哈哈哈
有的时候字看多了
读字的时候语序错了吗啊
大家都在刷乃琳的名字了哦刷拉姐的
就是在拉姐和乃琳之间不相上下
哦
哟怎么还有黄沙呀
哦扔出去啊
准备好啊
哎
所以应该是越靠近时间还是越不好
越靠近靠近越靠近的
结束 11秒
8 我们乐乐乐乐
其实是有一点实力的你们知道吧
乐乐一向是这样子
后期
哼
我领证的选手都是这样子的
嗯哇那个0.333好厉害我0.233呢
23岁怎么我是图你分数哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈现在是我们的乃琳获得第一
暂时领先
非常焦准啊7096分和6974分稍微一点
拉姐我晚了烂姐太晚了
这就是因为我有个启示
大家都说拉姐别急
拉姐一找可能太快了吧
现在就给我灭了
26秒25秒上一次最多也就加2,000多分吧
你们现在还能感知到是多少秒吗
刚才从26秒的时候画面突然开始消失
现在是99
你真的是你来真的哈哈哈哈哈
99太好了你别动
你别动待会她们热了倒数2分钟
大家说拉姐别急我相信你我相信你
嗯
所有就是投了我们贝拉分数第一的
一个魂们
哎我们一起喂哎呀
哇
耶
哈哈哈没关系来了可是要生生气哦
没有我们尽力玩尽力去吧
尽力完然后得到第四名
一定是这样没事
大力哥哥一定要靠实力得到第四
哈哈我就要靠实力得到我的第二名
现在我们可以看到啊这个乃琳
遥遥领先
我要和稳稳跟你一起得到第一名
谢谢大家
这是这个主恩和范明星的这个运气
嗯有的时候啊运好运来了挡都挡不住
分给你们一号是乃宝
嗯分给你们一点
谁错了获得第一二号我来了
脱下去
哈哈哈南方整个身体都在看节奏
哈哈哈哈哈
噔
噔噔噔噔噔
哈哈哈哈
好走
等一下等一下还是我们俩
还是我们俩
现在是这边两个小分队
是的
这个小分队叫什么猴猴玩呐
猴猴玩呢猴猴玩呢
大家好我们是猴猴玩呐
我们是还没想好哈哈哈哈哈
想好了我们先不让读的那个对面
哈哈哈对
这不让读
这是魏敏你控方向嗯
好剁手不让我划船
我跟着你走乐乐好跟我走
但是我不会看地图
好走没关系我我是你的眼睛
你是我的眼我是你的双手啊好的
我是你的手我是你的手我是奖奖奖
手奖手啊她要这个样子哦
滑的好这好好玩哎
好哎呀我要把手柄烫手上
不然我怕把你甩出去别让我扔出去
为数不多的手柄很珍贵
往右走
我们还要躲避石头来玩小心点往前
呦你看得见
那我就不用当你的眼睛了你是我的眼
哎呀流流流水哎
有有障碍物有障碍物有障碍物障碍物
多多多多好
现在我们可以看到嘉然对
稍微落后了一点点
然后呢贝拉队遥遥领先啊
掌舵的是我们耐力啊
突然在一个角落长方出现
现在我们一直被我们的掌舵手移开了
珈乐和乃力
她们两个之间究竟谁能决出胜负呢
哗哗哗快快快快快
走走走
现在是滑呀滑呀
哎哈哈哈哈哈哈
没关系没关系哈哈哈
回来了回来好
继续走哈哈哈哈哈
哈哈哈
我是按到哪里的呀
突然哈哈哈哈
我们把这个游戏画面稍微收一下
好像是手柄没电了哈哈哈
你看我就说哎哈哈哈
哎呀就算
手柄没电也不能扔呀没有没有
哈哈哈哈扣800扣800哈哈哈对
确实是这个手柄可能要没有电了
哈哈哈
嗯才是真正的扣分啊哈哈哈哎呀
今天这个时间好像也差不多了
游戏不如就进行到这里吧
哈哈哈兄弟们
有的时候真的不是我们故意想要的
朋友们就是我想
朋友们什么都没有做的A-SOUL节目上
哈哈哈哈
不好意思不好意思哈哈哈哈
她没电了哈哈哈哈
没电了我们只有四个手臂
真没电了真的只有两个没人
哈哈自己看真的没电了
怎么办嘛
手柄心里就像手臂
对嘛我是没有替换的
不是不想玩啊我我先去放一下
哎呀俺们在出现这种情况
还是会有一点点慌张
让我来想一下
话说让我想一下
没关系没关系我是万能的 fum
我们刚才在游戏暂停之前的排名是
完全想不起来的
我俩是第一哦
是然后呢是玩玩然后然然乐乐我
嗯你大姐输了
我输了我赢了那我吃个牛肉干就好了
哈哈哈哈
吃萝萝卜干
牛肉干来你让她拿来惩罚她
哎从哪开口从这好
我们看看啊这个完美小美女啊
我俩是赢了呀赢了之后干嘛来着
上一个会社死是吗
不是我们俩赢了之后
要你们确定这个比之前那个好嚼
哈哈好嚼
真的比那个好嚼
是沙嗲那次那字咋读啊
沙雕为沙雕沙雕不要爹吧
以后不动贝拉加油
难道是镜头镜头镜头新的新点新的
新的经典 giss
就在这一边
好好好
我要用双手还剩一半
哎
哈哈哈哈哈哈
哎呀大医生
贝拉的牙齿还好吧
好大医生那个断开的声音确实很难救
那确实还挺厉害的剩下半截嗯
好吃吗
第二次第二次吃大嘴的牙齿小白脸
哪里不行
你牙齿脆不行哈哈哈
我告诉你
你吃下去那一声就不是牛肉干了
是你的牙齿哈哈哈
只要不是肉
她现在还在我嘴巴里面
哈哈哈好了
哎
接下来带来我们今天晚上最后一首歌
哈哈哈哈可以
哈哈哈
哎不是你们能不能先嚼完啊
就还没嚼完呢就开始唱歌了
就因为没嚼完哈哈哈哈哈
好嚼住我了
你告诉我嚼住我了这样也能唱是吗
要不然先先吐掉
对也可以先吐掉了没事牛肉干嘛
就是有一些部分确实是比较难嚼的
不能一包里面每一个都特别好嚼
但人生也是这样子
不能每一个阶段都是开水是吧
开水开水开水更滑
哈哈哈不能每一个阶段都一帆风顺
好啊
我想想刚才所有预测失误的一个魂们
你们要怎么接受惩罚
怎么样怎么接受惩罚嗯
就是没有选择
乃琳第一名的选择了
另外三位第一名的一个缓慢
不如你们
吐吐吐啊
啊不行不行不行不行不行哈哈哈
不要脸哈哈
不要脸哎呦哎呦哎呦
一般发型不行不行不行
这这个惩罚太太厉害了不可以
就是要把别人的嘴巴里面这个
要不然你们全部都亲亲奶淇琳好了
哈哈哈奶淇琳在吗
奶淇琳在吗
出来切对
这是我们冠军的特权对就是嗯
如果因为刚才是一个魂们
就是所有没有投乃琳是第一名的
一个魂们全部都去亲亲奶淇琳哦
我知道你们是一波人但是亲亲哦
今天晚上这次是刷亲亲是吗
嗯是亲亲哦
这样好不好这次刷啾咪啾咪吗啊
你们有没有救咪的那个投票器啊
有吗有救咪吗
你不要过来她们说
哈哈哈为什么为什么为什么其
其她人可以亲皇家寝室
为什么其她人不可以亲奶淇琳啊
哈哈哈
奶淇琳在妈啾咪你一口就哈哈哈
奶淇琳自己都亲了
皇家寝室为什么不可以被皇家寝室亲
啊救命啊
哈哈哈哈
哈哈哈就是你们要刷
我才冠军你说吧
差不多多少个就1,000个吧
奶淇琳分值得1,000个气球好好
那来吧三二一上链接啊哈哈哈来三
哎呀救命救命救命救命
救命倒计时开始
哈哈哈我们乃琳啊
真的是为我们奶情多多着想
努力获得了第一名之后
为大家迎来的这一个救命
大家一定要好好珍惜哦对
嗯
哈哈哈救命
救命救命救命救命救命啊
我们也给你们几个
嗯因为怕你们刷不够1,000个人哈哈哈
我一个能不能抵500
可以可以可以可以可以真的假的
可以的
好好好那你把剩下的都补上吧
哈哈哈哈
那样子对她们来说就没有挑战性了
你也可以直接亲乃琳啊
嗯
好我们还有最后一哈哈哈哈
我们还有最后一支歌曲
哈哈哈哈
叫做白龙马哈哈
哈大姐啊
大姐怎么了
没事
大姐刚才就是用了一下蛮力嗯哦哦好
啊
我的手柄
哈哈哈哈哈
谁给我掉出去
哈哈哈哈哈哈好
算是够1,000个了朋友们
来吧
我们接下来是今天晚上的最后一首歌
我给你拿着
哎呦最后一首歌
哎等一下等一下
不要急不要急不要急嗯
还还还好
哈哈哈知道了知道了
我们稍微往后加一点
mcmc 准备的东西还是挺多的
哈
哈没关系 mc 不着急没关系
mc 是不该是你准备的
应该是我们来帮你准备的
你只要把控全场就可以
来来来我来我来哎
好好好是不是还不够
刚来来来没事没事没事够够
够了够了够了
好好好拜拜
我们最后一支歌
有头有尾
嗯嗯名字叫什么呢
白龙马太阳是我吗
哈哈哈你是六耳迷猴
哈哈哈哦
是的我们两个一起的叫白龙马
然后我实际上是六耳猕猴嗯
那我们今天一个活跟着我们去取经喽
嗯走吧萨瓦迪卡走
波唐玄奘小跑三徒弟
容易干不成大眼睛
大家晚安啦
晚安晚安晚安
车砖没扫完右下身穿