i love you
in the way
love me
you need me
yeah yeah
ok 哈哈哈哈
哎呀
来呀来呀
不啦
来嘛来嘛
哎呀走吧走吧
你别走了哈哈施主万万不可施主正宗
有别有别正宗保持安全距离走走吧
哎呀哈哈
上厕所还带了礼物走嘛走嘛哈哈嗨
嗨
一下一下一下哈哈哈回家回家回家哈
哈哈哈
哈
耶
嘿
哈
哈哈哈哈哈
耶
你咋还变身哈哈哈到我来之间了
哈哈哈哈
哈哈哈还还有哈哈哈好了
哈哈哈哈哈哈
干嘛
同一批人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
萨利瓦
欢迎大家来到盘丝洞哈哈哈哈
谢谢大家这个
欢迎大家来到盘丝洞
我要先跟我的姐妹们一起变成员了哎
盘丝洞
为什么你一个狐狸会在盘丝洞里面
哪来的狐狸
我是她们的老大
哈哈圣僧
到处都是圣僧
啊
那个来我们往前一点今天镜头比较棒
跟着大家就是
打个招呼先哈喽哈喽大家晚上好
晚上好
拉姐拉姐我们是我们是 a 秀
欢迎大家接下来到A-SOUL直播间
今天是我们非常有趣的游戏式环节
首先自我介绍从右开始
哈喽
大家晚上好
有没有特写技巧有好很好
我是黑色的嘉然等安娜关注
嘉然顿顿解馋
谢谢
啊哈喽哈喽
大家晚上好
这里是卡若珈乐A-SOUL的我口丹丹
欢迎来到直播间来我们下一碗鸡
哈哈哎呀碗几好
我是哎巴啦啦啦A-SOUL的
笑啊
大家也可以叫我玩笔玩几玩子之类的
哎好的玩都可以好
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播小燕
哈喽
哈喽大家晚上好
我是刚才一直在笑
等一下跟大家解释我到底在笑什么呢
乃琳爱丽呦
大家晚上好哈哈哈
嗨
这里是艾特队长一级舞蹈担当贝拉
也是刚才不知道乃琳为什么在笑的
贝拉好的
你们可以叫我英文名贝啦贝啦好
给我一个特写朋友们
我跟你们讲我刚才在笑什么来
就写了一个特写好
大家知道在当A-SOUL的其她人啊
有特写镜头的时候
在剩下的这些人呢
总是会在镜头拍不到的时候做做这些
做做那些
然后刚才我们的贝拉小姐
就在我们然然自我介绍的时候在那边
拿凳子我的水啊我凳子好拿到这边
然后把水放到凳子上面
之后因为凳子挪的太快怕水滚远了
然后拉紧
然后在旁边狂笑
哎呀你要橙子的还是苹果的
我趁她说话这会给你拿了果冻
哈哈哈哈
谢谢不用谢
不止我一个人在乱动好不好
那边还是拿了个果冻
还两个人家没有被看到
因为今天晚上我们也是
轻松快的游戏会
所以我们的嘉然好像
给我们带了很多零食来
是的珈乐已经先下手为强
拿了她喜欢口味的果冻了
嗯啊今天大家也看到了我们的直播
标题是一个魂跟我们去取经
开头的歌曲
是不是也让大家就是有那种感觉了
嗯是吧
好那我们准备一下请来一个空镜
让我们话不多说
开启今天的游戏开吃
来开吃开吃二师兄
你要什么味的你要怎么怎么回事
哈哈哈好
为什么是二师兄哎呦拉姐是什么
拉姐是大师兄啊
这就已经定好了吗
哥哥你们已经知道
你们已经知道今天要玩的游
戏是什么东西了
哈哈
哈哎呀乃琳和果冻呛到了
等一下等一下等一下等一下等一下
不要再回我手柄了
看看我哎呦天呐
什么玩意就是那个小小嘴
就是哎呀
然后这个妈妈妈妈是大嘴巴
所以吃大果冻
我是准备好了
我的嘴巴很小所以我只能喝这个
这个对好了好准备好了
来吧我们回来吧
哎呦哎呦
哎来了看镜头哈哈哈哈哈
我今天手里这下手柄好不好
这我看一下哪个是主控的好这个给
啊好
今天我手里满满当当四个四个手柄
红的待会
我把这个喜欢哪个颜色都可以好
啊哈
今天我们要玩的游戏叫做疯狂兔子
奇遇派对
哎
哎呀有人在猜我们会玩哪个游戏
啊这个没有猜对没有猜对没有猜对
她们知道我们要取经好像哈哈哈
是疯狂兔子啦
疯狂兔子奇遇派对
西游记的那个是的
是的大家就是过年的时候有没有
也在家里玩游戏啊
或者是干什么其她的事情
嗯有我家的小伙伴回来
就反正我是一直在在打游戏
我也在打游戏哈哈哈哈
但是我还
就是给自己购置了一个新年礼物
新买了一个白色配色的游戏机
哈哈可漂亮啊
嗯吃哦吃
哦哦我以为你下次在吃呢
原来你是在让乐
乐吃对我真好
大师兄哈哈哈啊说起果冻
刚才刚才娃娃哈哈娃娃刚
在直播之前破房了哈哈哈
这种愤怒的事情就不利于对那
团结的事情不要说我跟大家
讲我也要讲我也讲
我给你补充
我讲你演哈哈哈
就是就是现在乃琳是晚晚
然后哈哈哈现在乃琳哈哈
哈哈哈哈现在是珈乐家私是嘉然
哈哈哈我是什么嗨拉姐哈哈哈
我是好人我是北来了对了
哈哈哈哈
然后晚晚她就拿起了一个果冻
结果发现哎怎么这么轻啊
好像里面没有装果冻的样子啊哈哈哈
然后她就问
是谁放了一个空的果冻壳在这里呀
然后乃宝本来在打游戏
然后说哦
好像是我
然后呢
然后王晚就破房了哎王晚说了什么
哈哈哈哇我哪有这么爽
我哪有这么说的
把果冻扔出去啊没有啦
没有没有没有
我刚才也被自己力气惊到了
然后然后王晚就超级清醒
为什么哈哈哈
要把喝不完的果冻
放在没有喝过的果冻里面
然后她说
你这个行为就喝
吃完鸡爪之后把骨头吐在袋子里
是一个道理
我说对不起啊哈哈哈哈
我没有那么暴躁哈哈没有没有我们
我们晚晚我们晚晚没有那么暴躁
我们晚晚是我我晚晚是这样子
呃丢在了我的身上
她不是说这样子摔在摔在我身上的
晚晚现在不是很暴躁
王嘉然现在很暴躁哈哈哈哈
她在吐鲁番
她在吐露出了我的手
她想从垃圾桶里面捡果冻的盖子
哈哈哈哈哈
她没有意识到自己
开了盖就想为我穿上啪一下丢进去
然后就问我
我说怎么你怎么才扔进去然后她
还有这个看着我
我以为她是比较惊叹
于我一下就扔准了
哈哈哈哈
我把盖扔了哈哈你们喝完呗
乃琳刚刚就喝了一包
我亲眼看见的我那个
我那个就是还有一半呢哈哈哈
两个小时
不捡回来可以的没关系从外面绕一下
你正正从外面绕过我们的镜头
对完美 go
右边没关系
你不用担心镜头拍到你
反正影子已经把你暴露了
只会这样
按 a 10曲对很好
按 a 10曲 a
哈哈哈我跟你讲你就这样这样
然后哎呀
水都掉了哎呀
那个鼠标那个鼠标在上面缠着了
哎呦这样我们场外因素有点多啊
我们跟一个伙们继续聊聊我们的这个
话场走你的走走
哈哈哈哈
我正在努力的元朝
你们在那独当当女团为我弹幕
你让我怎么来
让我怎么接话
没关系你等我们聊我们
哈哈哈我们假期的时候除了
打游戏是不是还有什么
嗯看电视剧大家有看吗
有没有看看剧
比如说嘉然就很喜欢看剧
没有舞蹈的视频
舞蹈视频哦对舞蹈视频没有在看剧
看我干嘛除了睡觉这是练舞
哈哈哈你不要再摇了哈哈哈
不好意思我昨天已经准听过了
你不要胡说
哈哈哈不好意思不好意思兄弟们
是我没有就是去了解这个这个事实
其实我们然然从来不看剧的是我
我特别喜欢看剧
而且我特别喜欢
看到经典的就是我没看你
哈哈哈就是我喜欢看那种经典的
就放了好多年好多年的剧都还在看
比如说西游记
是的哈哈哈是的
是不是很契合主题
我这个话题切入的温柔无暇
这是每年夏天这电视台都会
播放吗对轮流会放我走走
我给你捡拉姐真的是从小看到大
哎呀别捡拉姐了那边
谁没人进去我给我拿过来剪掉
哈哈哈她扔进去了我扔进去了
我三分呢还有空气球把我的瓶盖给你
你好专业
啊啊大家现在都在说大家
经常看的一些经典日剧
哎呀有几个那个爱看的翻
不是日剧啊这个翻怎么混在了里面
哈哈哈哈
我看懂了我看懂了大家说的这一些
动画片哈哈哈我记得你多着呢
对但是我就不读
我们今天晚上还是会给大家带来一款
轻松快乐的游戏
叫做疯狂兔子奇遇派对嗯
首先邀请四位队友来玩吧
因为她有四个手柄是一起玩的好
我看一下哪个是主控的
等我调好游戏画面我们再切出来
好不好我是主控宝贝你刚看过了 word
哼我知道好棒
你让谁握着等一下我先放一个西游戏
哈哈哈哈哈
那边在干什么
哈哈哈
那边那边的剧情好像很很丰富的样子
没事没事
小朋友小朋友之间喂喂饭而已
对对而且当然 mc 是这样子的
有的时候要忽视一下右边的剧情
忽视一下左边的剧情
然后和一个魂们
努力的把这场直播顺利的进行下去
哈哈哈努力的看些日剧哈哈哈
哈哈哈来看
随便你这是丑哈哈哈
好然后我们把大屏幕拿出来看一下吧
嗯我们看一下
我们可以看到我们的游戏画面栽
出来了画面可以挡吗
然然拿到手柄了吗
挡挡拿到了的对
乐乐在我手里待会我把进入乐乐
哈哈哈乐乐在我手里好的
乐乐在我手里嗨
主播呢主播
哈哈哈老琳也在我手里什么
完蛋了
我觉得我真的是在被当面拿捏了
我真的是乐乐在手里
我觉得你画梨花过来
乐乐的手柄在我手里乐乐的在我手里
大家如果愿意的话
可以去看一下录播
我一定说的那个歌好不好
不要笑没有我作证没有我也没有
我也作证人家给机会放哈哈哈
回放
我们看的就是乐乐在我手里哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哎呀
今天你看窗外那个烟花
真的是太美了哇
窗外没有烟花宝贝
窗外都是雪花宝贝哈哈哈那是烟花
哦
她炸出来的烟花加雪花哎呀挺好的
不没有真话不塞呀
没有没有没有哈哈哈
我们折磨折磨玩玩哈哈哈
今天今天晚上这个游戏
其实是就是大家
就是以兔子的身份
然后扮演西游记里面的师徒四人
然后然后然后
哈哈哈没事你继续你继续哈哈哈哈
来吧小兔子
来吧所以让我想一下
我们五个人应该适合什么样的角色
大家有什么推荐吗
看一下嘛
我要游戏进去看一下
是的要适合你的角色
你都说我是你的了
我是绿的哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我是爱我是爱你是你是不行孙悟空
不行那
我要你要大师兄有人说像我大师兄
我为什么要叫自己大师兄
拉姐适合第二个是吗
不知道你可以去偷塔对
哈哈哈哎姐上次那个
你上次那个舞台
上面那个头上戴的那两根啊
那我一定是那我一定是
我一定是悟空本空对
是美猴王不是张老师啊大家不要
抹黑妹啦
拉姐她们说的蟑螂嘘
不是我怎么蟑螂嘘你们不害怕吗
哈哈
还有人说什么晚晚一定是二师兄
说说我是猪猪是吧
哼 no no no
今天晚上我就要当天蓬元帅一套
操纵全场的师傅
我要当唐僧
哈哈哈圣僧啊
哈哈哈哈哈哈秀风
哈哈哈哈哇
哇哈哈我们我们然然是什么来着
天蓬元帅
我是4号天蓬元帅你已经确定了是吧
蓝色的都已经选好了
那我要什么呢
哎如果要是这样你是六耳猕猴
我因为你是大是假的是吧
哈哈
那我给乐乐我选定文了好
你给我选你就当三师弟
我让我做什么我都会做的对
就是那个
文文文静然后沉着冷静的沙僧啊
沙僧沙僧
沙僧
哎这个这个这个平翘舌可不能读错
这个沙僧听起来好凶狠
哎我给你选
我选到了我是齐天大圣
哎呀
我眼睛怎么看不出来我的武器是什么
金牌定海神针
你是哎给是不是很火
是我先我先到的先来后到
先来后到三师弟
三师弟对嘉然如果要是是
哎嘉然是天蓬元帅对二二师兄对
所以现在我们已经选好了一号的
嗯沙僧是我们的珈乐哇
她的头发都跟你一样是
那种淡紫色哈哈哈哈
都都一样
哈哈哈而且还是左手啊
左手哈哈哈哈
反了往外拽的
哈哈哈我叫你一声你敢答应吗
哈哈哈我什么玉面狐狸哈哈哈
然后我们2号的齐天大圣
这个角色是贝拉选择的
嗯 3号你确定你要选第二名和我
我换个别
师徒四人你跟我们一家人整整齐齐的
但是你是你是圣僧吗你是师傅
你当白龙马
哈哈哈哈跟你那个头发特别配
你先看一下你先看一下有没有马
有
真的有马一个魂吗我们有马
就说你们就说白龙马的那个棕毛
像不像乃琳着美丽的猪头长发
哎哎别打我
好像没有那那这样好不好
那我那就红孩儿吧
那就我不要那我差辈了那我这个也白
这个白色的也行
那你就是我侄儿哈哈哈
所以我疯
哈哈哈我是利尔尼河我告诉你们
哈哈哈
我是我是白龙马
但是我选六儿猕猴
是比较比较比较我们俩什么呢
六耳猕猴六耳猕猴可以抓收收
白龙马好好听我们两个讲话
哈哈哈
我们看一下
热门口好多角色好
对好你来选确定好不是横着嗯
宝贝横着横着嗯我刚刚就按确定了哎
这样这样你看盆子对哈哈哈哈
什么东西掉了呀
是你的手柄吗
哦对买灵宝娃娃的手柄摔了走散
有个人和你共共患难的时间
组队对战自为战哼
各计为战
我一人一次是承认
是我一个人打你们四个
哈
哈哈哈
她到底有没有自己给她们介绍的挑战
来
所以大家知道我们平常的站
位是有原因的朋友们哈哈哈对
所以平常的站位就是我
哈哈哈哈哈
啊哈哎呀
从小还是这样的可是胡韵曼
我刚没注意到太原了
那我们就选各自为战
反正她在二对二游戏里面
还是会随机匹配队友的
然后乐乐直接选确定就可以了天呐
你竟然把主控的交到我手上
没事
因为你在我右手边就比较我方便
她比较好她方便逗你
她比较好打你第一招
大闹天宫确定看谁赢的再输多哈
完了我
我感觉到我的左边燃起了熊熊火焰
大家听到游戏声音了吗
会有点小吗
一个缓慢
兔兔你们想再见到你们的洗衣机
就把经书收集回来
你是来稿笑的一切在道上
什么鬼故事里的英雄造型酷炫风
兔们决定乔装成英雄的模样出发
哎呀沙僧你好帅我好帅
我发现她的就在无限的接近地面
啊这个山顶
哇哈哈哈没有带降落伞耶危险
危险危险
哎好两句三句哦
可以了可以了可以了再唱就要
收费了三句三句三句哦
然后来到地图了
我们从第一关大闹天宫开始
我看到
那个大家说游戏的声音稍微有点小
我们把游戏声音调大一点哦
现在听起来怎么样呢
她们说你们安静点
你讲我听游戏的声音好大好大
我怀疑这一句是顶外人发的哈哈
昨晚人家说下来别吵
我在看游戏呢哎
她们好像看不见我们的角色哎
看不到哦对对对
测的游戏稍微有一点裁掉了对
没关系我们这边调整一下嗯
对那我们先开始吧好
可以同时调整一下我是哎
大家看到了吗
我是2 反正我是
我是猴子
你是猴子你是猴子我太好了
我的猴子猴子哈哈哈哈哈哈
哈欢迎来到
哎呀笑声都同步了哈哈哈好开始了
这是一个简单的教程
我们要双手横握我们的就看
我麻了啊
我对上面是麻了上面有小震动
别掉下悬崖移动是左边的那一个键
摇摇杆移动是的
一是我
二是我是贝拉我Ellen我是贝拉
黄色的球是嘉然绿色的球是乃琳
红色是贝拉蓝色的是珈乐
啊谁撞过你我还没有滚进去
啊大家都在说眨眼补针
哈哈哈
好像好像确实有一点点辛苦你们
哈哈
啊下面的爱心是那个生命树啊
乐乐你小心点好
我把她滚下去了
我还会缩小的她撞我
哎哎啊
哈哈哈哈哈
趁她们在这个熟悉游戏里面
尖叫开始
哈哈哈哈
今天也有人生日不如我们
就以这样的身份给大家说一句
生日快乐
好她们三个忙着呢啊哈
哎呀就剩下两个了
还有一个
哇哇别了别了别
了
的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安啊
快快快加油加油
现在是乃琳和贝拉不想睡觉
不去不去不去不去不去乃琳
不去乃琳哦
然比乃琳最后的结战吧耶啊
哈哈哈天呐
然然哎有人预测了我们贝拉
其实应该留到最后的人
没有想到是嘉然
是的不如这样子
我让她的我们今天晚上哈哈哈谢谢
哈哈哈说的就是让的是吧好狂
贝拉好狂今天晚上对今天晚上
因为我们有很多个小关卡
我们就看一下
就在每一个大章节我们来
就是这是积分制的
我们来预测一下谁的积分最高
嗯我们和一个活人来打赌好不好
好有输有赢
输的人乐乐稳定有惩罚
说到做到可以吗
好
这有什么不敢的好
来贝拉预算一下
这一章结束之后谁的分数最高
这是你的话筒
是的哈哈哈这是我的果冻你
你这你自己怎么上
对
一个魂本我们记住了贝拉投她自己好
那么乃力射手
我觉得我
我是第二名级以后哈哈哈哈哈哈
这样只能预测快了拜拜
我觉得我这我觉得我下一轮不是冠军
好
也行吧呀
哎等下这一轮不是下一轮那个
呃拉姐拉姐拉姐好
现在话筒都是拉姐
如果要是下一轮你不是冠军怎么办
那我就你就是
那能咋办嘛下下一轮夺冠军呗
不是哎你要这样做点事情
比如说好不好
如果要是下一轮你没有获得冠军的话
就要干一件社死的
我就吃我就喝一包果冻
不行哈哈哈
不行很开心
你以为我是笑
我的大
晚上和果冻对我来说就是一个惩罚
你就吃一个牛肉干好不好好
哈哈哈牛肉干哎
很重要啊
吃牛肉干兄弟们
我就是因为撇到了牛肉干
要不然的给你准备的
我如果下一轮试冠军
又是上次那个贼难咬的呢
这不是这肯定比上次那个好咬
你试试没有
这是肉松款的
我希望她能难咬一点哈哈哈
我刚才我刚才说的是
我下一轮应该不是冠军
嗯我如果下一轮试冠军的话
我就摸一口玩玩如果要我
我关我什么事啊
就我输了嘛
哦嗯如果要是我
如果要是我赢了的话
我不想骂我
如果要是我赢了的话就晚晚骂我
可以吗
就不管怎么样你们俩之间都得摸一次
说同意吗
啊行行行然后那个哈哈哈
没听懂待会再说想
待会她她们玩的时候我在想一下
中间导航
我们现在来采访我们的第
三位参赛选手
珈乐
第三位菜鸟选手哈哈哈赛选手哈哈哈
介绍我是我太平洋哈哈哈
你在我心中永远是一家人
我的闺蜜永远是你好不好永远是你
哈哈哈来来来
别笑了你永远是
你永远是你
永远是你
我永远是一
是永远是第一不是我说错了
哈哈哈你永远是第一哈哈哈哈哈
兄弟们兄弟们这个场
哈哈哈哈王珈乐
哈哈哈你觉得你控不好
是不是姐姐帮你王珈乐你做梦
哈哈哈王乐一啊王乐一
我压大哥稳定垫底好吧
对我不用讲那么多话的
啊哈哈哈来来来不行
这是对我来说这个很重要
越是越越得不到的越少的
显得重要重要吧
因为在太多的作品里面我都
不那么尽如人意
你知道吗哈哈哈
听见没有我们然比了
你可是我们奶凹呢
哈哈谢谢你谢谢你奶凹这种词能说吗
她都说出来的说都说完了
哈哈哈奶凹还有什么别的意思呢
奶凹还有什么别的意思呢
奶凹哪呀
哦不是个那个语气助
就是乃琳
跟我们所有人都是好朋友的意思
嗯是知道你们当我不知道是吧
睡觉是吧
你知道就不要问了
你知道你还问我知道我我因为我是吧
哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈啊我知道了
晚晚是想
晚晚是想看看
这这五个人里面到底有谁不知道
到底有谁知道
哈哈
哈哈哈哈哇
哈哈哈有人有人说向晚学坏了
我想要澄清一下我
我学习这些知识
就是为了
在新的一年里被大家少掉一掉
然后然后反过来掉
然然对关羽对关羽哈哈哈
谢谢大家
辛苦你了
安心哈哈哈这个
没有没有任何的官方认证
什么奶啊这种事情
这只是一个词语
如果是没有官方认证就应该怎么办
怎么办怎么办这个就在所谓认证
每个都可以啊
我什么只有奶啊
哈哈哈没有哪个都可以哦
可以可以哦
所以你们知道这什么意思吗
如果知道的话就跟我聊聊
我没有知道你们的意思哈哈哈
我就是想跟你们分享一下新学会的
词语哈哈哈好
来来来来来我们分享采访一下
我们不要脸
一个环懂事啊懂事点不要脸不要脸
哈哈哈算不算你好娇你算算算
而且钓上了哈哈
一个会你们也有
今天被我们晚晚钓上来了吧
哈
哈哈是不是你们也知道这什么意思
说不知道的人就不要跟我说不知道了
我知道你们都知道啊
可是人家真的不知道哎
人家真的不知道哎
好朋友对我自己都说了出来
哈哈哈是好朋友啊
怎么了对啊来
不然还有什么意思啊哈哈哈
你是一会想到了什么不该的没什么
我和娃娃没有资格聊这个天
来这位好朋友
我们好朋友
我们交了好朋友说一下
你预测一下这一个大关卡结束之后
谁的分数最高
也不是万科
哈哈哈没有啊她
她刚没说
哈哈哈
赶紧把游戏画面给我们拿出来来来来
我看一下预测是你吗
虽然我比你高过10票
哈哈哈哈
好算了家里的意见不重要你可别问我
我们问一下嘉然什么超过十票
问一下嘉然
把房给我
我肯定是前五名
这是哈
一共就只有四位
ok 你知道了你不用我们会下手第四名
请抱好我们的这个移动缓慢哈哈哈
移动缓慢我们来游戏开始好
请冲过来对啊右边这个哈哈哈
哎呀等一下我去调一下游戏画面稍等
好笑这个
这个大家可以看到
现在场上
四位选手
正在进行焦灼的第二次比赛了
哎游戏拿来玩玩好玩第一降到了第四
大家赶紧想啊大家赶紧想
这一轮结束中全是第一
如果我想说的话你们也要接受惩罚的
我肯定是输赢无所谓了我已经
我即使我即使笑着也不会那个输的
嗯哈哈你刚才说了一句什么话
你知道你说了什么吗
不是我就算是笑
我居然现在谈笑风生我也不会输的啊
意思是
就是谈笑间可以让我们灰飞烟灭
对哎呀没有那么残忍了
然后就是还是会给你们留一线生机
我好想跟你站在一起
说不定能组个队呢
哎呀然后往这边来一点
哎呀现在我们还是呃
看到了新的棺材
要竖着摁我们的游戏手柄
我很担心你一会把这果冻捏爆
哈哈哈哈哈呦
这是马桶塞
我的手
里面有一个我们今天晚上准备的零食
七夕果冻哈哈她已经变成了一条薯条
这刀准备好了
我也准备好了
把马桶塞好了这是怎么玩
你看大家
在玩游戏的时候就突然冷静了下来
呃
我们来看一下
兄弟们
有人说贝拉每次都是前期就是拉姐话
输出的很狂啊
看一下这轮结束之后是不是也能
哦耶
还不错
现在看到1号是珈乐
2号是贝拉3号是乃琳
4号是嘉然哈哈哈哈
这就是刚
才我们姐妹的三位都死了哈哈哈哈
哇好可怕雯雯
我还知道怎样
我有什么事
哈哈哈没了朋友们这就是贪心的代价
看到了没有
这是讲究一个实际
你们看懂这个好厉害完了吗
看懂了吗
就是在
倒计时快要结束的时候把手柄抬起
然后把自己弹射出去
看1号和2号就会稍微有一点点晚
因为她们太想接近那个0.000了
因为她们太过贪心
哎过犹不及就是这个道理哈哈哈
嗯我跟我嘉然哎呀耶
你为什么这么快
因为我很厉害我是0.098
然然你好厉害
她有延时
哈哈哈我发现她有延时
没关系大家可能看到我们的反应
会比这个游戏画面稍微早那么一点点
大家就自己演动补针一下好了
王老师王老师我赢了
你太接近零了哈哈哈
我赢了可以
我说的是大轮不可以
我是第一章节可以好吧
小轮
你承认了
你是最厉害了我是第一名对
虽然我垫底
我们对决了两个
哈哈哈哈哈哈
你们停吧
给我停这个这个话题今天倒退
这边的那边的剧情好像真的
你们商量了很多故事
能不能分享一下
我在念大幕大幕说了那是永远的电梯
哈哈哈哈哈
确定哈哈哈电器不让你们看哈
哈哈哈就是刚才
刚才我们的这个珈乐
也没有预测她的成绩是多少
嘉然预测的成绩是保证前的第四名
但是不行
嘉然这个预测前四跟没有预测一样
我我不成我不认同你
再我给你确认前三名
哈哈哈
你要有家的电梯对不对哈哈哈
有我在你你大胆的往我前面一侧啊
有我在哈哈哈哈哈
哎这要干嘛
这片大海你会怎么做呢
造之步伐
造之游过去啊
造之哦
比如说上一次我们玩某款游戏的时候
哈哈哈
好我们现在可以看到1号选手
不然好像走反了
再乱往那边走
往前面走前头我要这个
反正我也没什么可输的了我要慢一点
她能变成富的吗
这样转哎对好
现在正在转转盘的是嘉然
她会选择家
哇
哇然然你好厉害
她被我折服了
现在嘉然已经十分了
很难超越哎
确认确认确认你你你确认
因为你是主控对对对好
呦呦呦呦有点卡没事换人了换人了
这样转一下你
加4加4加4加4加4加4耶 2
还是
天呐还还还是
还是垫底
这个没关系
乐乐来我跟你说一个小故事
小故事
就是这个游戏里面会有一位仙女
哈哈哈
你一直垫底的话她会跳出来哇
可以的
哦
加4 这样子但是加点14分实
在是太太太明显了没有办法谢谢
谢谢我说你太厉害了
不要把我超越你然后你说谢谢
谢谢你借我的花谢谢
因为因为大家都在看照片没有人理你
哈哈夸夸我
你叫花儿们理理我好不好夸夸我
啊好厉害厉害
哈哈哈哈哈
哈
我是赚的最少的
但是你也赚了你没有靠那个-1是吧
也是啊我们这个输光了再往下走
我们还有
这拉丝11减29个小关卡
我们才能玩完第一招
所以大家可以慢慢的预测
到最后的时候
哥告诉我你们预测的结果
嗯我们来看一下谁能预测最好嗯
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔啥声
请你放飞自我才说
加油加油嗨起来嗨起来嗨起来加油的
哦这是对战
不然这样好不好
我们先不要着急这再对战了
是我们呀
是我们我们看一下谁和谁是一起嗯
但她那个是自己跳的哦
是这样子嗯
嗯队友吃辣椒
快速扔辣椒给队友扔
我们俩好像是一对2和4242是谁
二是你二是我
我们俩是对手呀
玩玩咋了
玩玩在想什么时候切话题
和你们聊一会
感觉我们玩太久了
所以我站在这里好了
可是没关系
没事我们先看一下
那确实那我们是踢那我
我们先看一下这个教程的
看完教程之后
我们给各自的队伍起个名字吧
好呀嗯我们不着急进入这个双人游戏
嗯而且你们还可以换位置
或者是站起来之类的
移动我们站起来吧
啊
有有人说是晚晚站起来提了一下裙子
我没有我给你扔辣椒
我给她们扔石头
哎呀
这里勒勒的吗
哈哈
可是迪娜我今天也不需要吃辣椒
是我们乐乐吃辣椒
今天乐乐带吃辣辣的东西
嗯躲避石头好哎你是1号还是3号一号
我是3号哎我要喂你吃辣的东西
我们俩是一对
不是是3和4是辣辣的
辣辣的东西是得分的
石头才是扣分的没关系
所以你就要被迫吃辣的
可是1号是乐乐呀对呀对
1号跟你是一对呀
我跟我跟她是一对好好
现在大家有点争执
我们先把这个头皮先收一收好不好
我们短暂的收一收
然后哎这个聊一下关于
分队的这个事情啊
刚才我们看到了1号气势不能输
我们两个
我们两个叫什么呢
我们俩猴猴子兄弟哈哈哈哈
你才是猴子呢
你不是吗
我当然不是你不是你不是
安兔兔哈哈哈猴兔
不是哎你知道有个动物叫兔孙吗
特别像她我知道哈哈哈
谢谢谢谢大家谢谢不像她她没那么胖
嗯那倒是她脸也没有啊
这么圆
不像就脸这么圆她像她像滇金丝猴
哈哈哈不如兔孙宝贝哈哈哈
不如兔孙多好呀
一级保护动物都完了我是人
哈哈哈我是人
我是人那我俩那我俩叫什么呢
我俩嗯要吐孙策了哈哈哈哈
谁是兔还是孙哦
她是兔你是孙
我是孙悟空对我是孙悟空
你一个六耳猕猴说什么呢我怎么了
就没有像包牌货
没有见过嚣张的六耳猕猴
哈哈当然没见过我都见过嚣张
你要是嚣张的话你怎么电不起来了呢
好了哎好了轻一点轻点轻点
太疼了太疼了
太疼了太疼了啊
疼疼疼啊疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼
所以你们叫什么名字啊
回来回来别丢人了别丢人了
所以你们真的要叫兔孙是吧
叫啥叫兔孙叫啥呀
哈哈那这样把她当兔女当猴
哈哈哈猴四方
我们是我是我是二师兄
你确实六耳弥猴和孙悟空是不是对啊
我俩一个六耳猕猴一个孙悟空
那我带第一个
那叫那叫那叫猴猴玩好了
猴猴玩猴猴啊
可以的可以的可以的
你好猴猴玩这还带带口音呢
猴猴玩呐猴猴玩呐
猴猴等待好我们是猴猴玩呐
来站起来
我俩就就你们的对手
我俩现在想的不是很能
不是很能说出来
好那坐下吧哈哈哈哈
她们队队叫做另一个队伍
哈哈哈她们队叫魏命名哈哈哈
另外一个队伍好那我们
名字取完了
我们把游
戏画面直接拿出来放个狠话吗
你们的未命名我是第一名
我能不能做啊
哈哈哈
你们要是站着玩算了好不好那是第一
哎怎么说都是第一啊
这样她们两起那个不能念她还是啥了
我啊这是我们姐妹都是我们王家的
这一把你们都给我站着玩
气人不都说给我站着玩
哈哈哈给我站着玩啊
给我站着玩好
来谁谁谁长安任一届是你三好
长安六任一届巨蟹
好我们这边是挺好啊哈哈哈
红红晚队和另一个队啊
现在是嘉然在给
在接受哦
我在扔辣椒是的迟到了
我是河北人拉着辣椒给你扔辣条啊
辣椒321我扔了个石头哈哈哈
真是自己扔的哈哈哈
不是辣椒
哎
什么东西在这在这在这辣椒辣椒辣椒
辣椒辣椒辣椒辣椒辣椒好多
好多石头啊
好多石头
石头已经在你往那边扔了
不知道为什么还是喜欢吃辣椒
吃辣椒吃辣辣的没毛病
这石头是太好了太好了
好那她们都变成石头了
再珈乐加石头石头
再加辣椒石头好多辣椒石头呀
哎乐乐全是石头
乐乐清醒一点乐乐清醒一点
石头要躲啊躲啊躲
是什么东西都能吃的
这个世界上
有人说没看懂是不是就是说辣椒
是哈哈哈要按左键
然后呢石头按右键
把辣椒抛给自己的队友
石头呢要扔给其她人
咋样咋样不咋样哈哈
一个魂们你们看懂了吧
大姐啊扔点辣椒吧大姐
大姐是不是一直往自己家扔石头
是的朋友们你来她们玩呀
朋友们
我跟你们讲她们两个人玩的是吃辣椒
我俩玩的是躲避球知道吗朋友们
大姐一永远是我们王家的第一名
说句实说句实话
我对场上的这个局势啊
看的不是很清晰我
我就是我
就是那个那个动画片里的小老鼠
看我看我
哎这谁的乃琳
你要记住一句话
杀不死你的终将会让你更强大
这都是你的挑战
这都是你的速度
啊
气死我了气死我了
可以做了吗
mc 哎呀可以做了吗
哎呀好气的
现在我们可以看到
排名第一的是我们家
我肯定是
我肯定是站的玩的比较好我要站好
哈哈哈哈哈哈
拜见龙王
带
这个龙王免费要她这个双引号用反了
你这个双引号不太行啊
确定没反啊
啊反了反了反了你哈哈哈哈哈哈
你好啊好凶啊
你一个你一个分手你
你你觉得你站起来就站起来了是吗
哈哈哈
是的别往她腿站起来哈哈哈哈
就我这么看
这么看过去一片一片就白花花了
哈哈哈我总觉得啊切
裤子是不是掉了没有
没有她袜子就是这样
就是有这个长有这么一些领域
不是今天把裤子给剪了哈哈哈哈
然后拉剪头剪
我就觉得我带着一个好看的裤子来的
我没有你竖起来啊
哈哈哈哈你看你哈哈哈哈哈
哈好大家
大家说细说白花花就是大家能看到的
就是我们这个乐白花花的
大腿暗白
暗是挺白的哈
哦这是什么呀
这是什么领域我们就不细说了
我们看一下
第一个拔出金箍棒的人
这个是不是真的要站起来玩啊
游戏的领域站起来比较有仪式感啊
哈哈不是你按我的
哎我天呐
哈哈哈
啊哈哈哈
人家都已经完美了
乐乐乐乐乐乐乐乐快快快快快快
啊哈哈哈
哎
这种比速度比力气的不知道为什么
拉姐就是好笑的
我是她我差一点点二号不是你吗
你也挺厉害的好
你俩都挺厉害我手我手有点小
她一直在滑那个线
我开始头晕了
哈哈哈大家说乐乐乐乐在干嘛
乐乐刚才没有
就是掌握到这个游戏的精髓
所以才
稍微严厚了一点点哈哈哈没关系
我跟你说
待会就会有仙女姐姐来救你了好
姐姐救我沙僧别哭
我跟你说沙僧一般都是后期杀
生杀生一般都是后期发力那种
就是的沉稳的角色
别浪哈哈哈哈哈哈好好发育啊
好哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈大家收收收收
啥意思收收不要动不动就收收
收到的收吗
哦姐姐生日快到分了
我就说吧
你也是赶紧选一个法术帮你超越队友
好的好的好好选啊
我们现在是乐乐
拥有一次选择法术
给她增加分数的机会
我获5其她人或握随机获得一次7
我获4其她人扣扣1要哪个呢
哈哈哈哎
做一件好事吧
快帮我们那个上山选选咋啦
你要互动是吧
哈哈哈
发现刚刚好可以跟她们说选第二个
你刚刚选的第几个
第三个大家都会多两个
其中一个人多两个啊其中一个人呢
随机一人哇
你珈乐我呀还是哈哈哈哈哈
姐姐对不起乐乐姐姐你救救我
因为她刚刚那个
因为她刚刚那个随机
随机一人是算到她头上来哇
多整点哇
可以谢谢我会加油的
所以现在1号嘉然是分数最高的
2号是我们的乃琳
哎呀谢谢
谢谢差了5分3号是
我可是第三名
哈哈哈
第三名比第四名的拉姐多一分
是啊随机珈乐我自己
哈哈哈
好那我们这个海滨狂欢舞看一下哈
有人说拉姐要哭
拉拉姐没哭没有
我拉姐都拉姐已经闭嘴了
对拉姐在吃一个没有我在算
还有几关能反超
啊好乖啊好乖啊
六儿悟空你在哪
沙僧你在哪
乐乐耶乐乐啊
是我呀是我们俩
是你俩要不站起来然后站到一块去
那你过来吧去吧
我来找你好拉姐姐来救你
我想说要不要站在姐姐来了
姐姐来了姐姐来了
哈哈哈
你要站在这边吗好好
我们准备好
这一关
这一关是由乃琳和珈乐一起组合
嘉然和贝拉
是的感觉那边是非常认真
那种实力派的感觉
这边呢开心这边是姐姐代表
你这个有点哈哈哈
姐姐
不太不那么好
你还按着我的大腿把我放下是吧
不对哎不好不好不好不好
这节拍僵
走哦哦
不用你
我跟你说你你这样竖着竖着就很好了
对她保持垂直的时候方向
她们说这关没有对比耶
哎那好那不行来不及了
就这样吧
我这样吧我是4号
准备开始我是一
哈我是一哈哈哈哈
你给我
你给我我是一
少什么要什么我告诉你
你怎么这么在乎这件事情呢
哎你们还行吧
你们听得见我这个声音吗
我听不到可以音乐大一点吗
可以可以可以
可以可以可以可以
可以可以可以可以可以可以
可以可以可以可以可以可以可以可以
可以可以可以可以
可以可以可以可以可以可以可以可
以可以可
以可以可以可以可以可以可以可以
可以可以
可以音乐大
一点吗我听不到可以音乐大一点吗
音乐声音可以大一点
我们画面有延迟哈哈哈
好走好
非常好哎
那个那个非常好之后
然后又错过的是谁
啊嘉然我
我是4号
对嘉然非常完美然后错过
哈哈哈哈
啊这个有有
一个魂说比团武齐啊
这个事情我是不承认的啊
我们团武
虽然有的时候不太齐开始盲夸
但是
但是不会有人不动好不好哈哈哈哈
这里面有人面试了
就不是就不动了好吗
右边两个都是零别吵了
她们没有零分啊
她们还是一直在夺分的哟
当当当当
哇完美的配合
这个音乐还是挺带感的
乐乐有摇花手的
田虎玩这个一定很很高吧
哈哈哈哈哈哈
谢谢这位一个花你的夸奖
乐乐已经收到了
她说完之后就出现了一个这样的
哈哈哈哈
先上
哈哈哈
我们说啊什么
啊哈哈哈哈
哈
你好好玩
价格很好很好完美
然然可爱你
完美的配合是吗
是的
还有人说这个向晚在军训队友了
没有啊
我就是想让她们站起来动一动
给我5游戏就是要站起来
是不是啊我 mc 就坐一会吧哈哈哈
sorry 没关系
为此不过大叔叔我给你让一节来来来
来转过来
哈哈哈跟脚没关系好不好宝贝
摸大了不开摸也挺大啊哈哈没关系
sorry 哈哈哈 sorry sorry sorry sorry sorry sorry sorry
sorry sorry sorry
啊啊啊啊
反正拉姐赶上拉姐哎呀给我干嘛好
好好快点
快点快点
快点快点拉姐
哈哈哈
我这一看到拉姐真的沉稳的在街上
哈哈哈绝对反超
心乱了哈哈哈哈哈
哈
她们说拉姐好漂亮好漂亮好漂亮
那个你看她这样捶地
那个捶地
哎呦凉凉快站起来好可爱好可爱
但我们差的不多嘛
这差二百多
这差二百多嗯
445减297100多
什么叫极限拉扯
100我们是第1148
哈哈哈哈哈
啊大家大家坐下先稍事休息
我们稍微休息一下稍事休息一下
宝宝累累
哈哈哈
累了我我帮你玩会好不好哈哈哈
要不要
有没有谁累了那个姐姐玩累了吗
拉姐姐玩拉姐姐给你玩
姐姐给我玩我谢谢你不客气
姐姐也可以给你
姐姐可以给我玩
主要是姐姐经常玩你
所以姐姐这次给你玩开始了
你常玩我不要乱说话
她们说的她们说那个
那个乃琳经常
游戏回玩的不是游戏玩的是笑话挣钱
今天
今天晚上我们还是很认真的要和
一个会旅行
我们从一开始的这个约定
大家来预测一下
当这第一个大章节结束的时候
是谁
是谁最后
变成第一名
怎么样玩挺大哎呀不是不是不是
不是不是不是没有没有误会误会
跟跟大家讲一下刚才拉姐在干嘛
刚才拉姐在那边算
我现在这个排名要赢多少次
要起码拿几名我才能反超上来呢
嗯死关
哈哈按住这个病苗会松 ok 我懂了
嗯好的
现在我们的1号是
哦不是我一号是谁
沙沙僧你是沙僧哈哈哈
沙僧沙
僧一号沙僧是乐乐二号
齐天大圣是拉姐
三号是六耳猕猴是我们晚晚
4号是然比然比
然比的角色是二师兄是的
然后现在大家看到的是
就是这样的一个
提前把这个形状画出来
然后顺利通过的这样的一个关卡
好像可以画她说她说小拉真的好像
哈哈哈
啊
没事你真喜欢你的
我们拉姐就是会玩游戏玩的很认真
包括我们玩玩也是
大家可以看到
我们家的这个大型犬已经坐直了
然后头微微的弯曲
然后她的这个双马尾认真的翘了起来
咋呀考试呢
哈哈哈哈哎
干嘛干嘛我我我们家这个这个向晚啊
她玩游戏真的很认真很认真的
然后我们也可以看到我们然然
作为场上的唯一的一个美术生
哈哈非常非常的游刃有余
哈哈哈你叫她夸吧
哈哈
我没有摁夸我真的觉得你很游刃有余
然后现在我们的2号
2号是谁呢
2号是拉姐拉姐的分数最高的耶
恭喜拉姐
中间中间差点就掉下第一了
不愧是达拉达拉
哈哈哈达拉芬奇达拉风你所以
哈哈哈你达拉芬奇一句一句啊
一句也行
所以全名叫什么
贝昂纳多点打点拉点分歧
贝昂拉多打点分点拉起点拉哈哈哈
你才拉几个
哈哈哈白点欢迎过去了点拉
刚才刚才大家有注意到
我们就是乐乐
在刚才那一关玩的特别特别好
大家看到了吗
周围一度我们乐乐是第一
对不准说我们乐乐垫底高压完
然后拉姐就上了
我垫底了三二一哈哈哈
这样吧今天晚上这个
这个就我和乃琳两个人一起算
这个惩罚好了
如果要是我们没有凭什么哈哈哈
我我拿你的哈你个爱坑我的
我没有坑你哎怎么现在是你玩了
对我跟她换了一下
你为什么不玩了呢
因为那中间有选手退出竞争
那算什么呢
所以说算我们两个一起也行
一起的分数
那你们俩
输了不都是互相亲亲有什么区别
没有啊那这样那这她还没反应过来
这不是互相亲切
不是亲的闭嘴
我想想想想这手不行
你刚才说的行啊
你刚刚说可以没有没有没有
刚才说好呀
刚才说好好好我没说我我那个嗯
不不记得不记得了不记得了
这样子这个缓慢缓慢要不这样吧哈哈
哈哈
好乖你说你说乖我们给大家
亲一口亲一口亲一口
哈哈哈我们给她整点活吧
好不好大过年的哈哈哈
大过年的我们干点开心的事就是你们
去提个哈哈哈哈哈哈哈
去提什么事我们待会再说吧
求你了哈哈哈哈
别别惦记你们的亲亲了哈哈
大木曼说的对对不要起哄了大木曼
一个伙人们别起哄我们我们待会等
还有5张玩玩的时候来定一下
还有5张玩玩的时候玩玩玩玩
我们现在还可以
就是重新选自己的角色形象吗
因为发现大家看我们的那个角色1号
2号什么的会有点不太方便
那我返回回一下嗯返回一下看看
这样子的话我就用她的你来
那这样子不就哎呦
最理想的就是我们对着那个
是的
那我们就谁
游戏里面方位怎么样
我们就站在哪方位
就在这我也不知道我说什么
反正你们能理解就行
懂你意思懂你意思
啊应该到玩家设置还是冒险魔术
没事都可以重新进就可以了对
嗯哦
确定要加载这个存档吗
啊不行
不行
那我们就是要换一下位置一号是宝宝
再见
1号是啊
这是转盘那个就不用不用站了
对这是然比的好的
待会要
然比的她们说应该不能换没事
待会我们游戏进入界面的时候
再换站位就会了
我们人来换位置
这样大家看起来也方便一些
哈哈哈
操控四位风土英雄
怎么我现在在玩乐乐
你来给我选一个厉害的
唱到第一名的那种
硬锤
这万一如果要是是我
我给你没事那我就甩锅给你
好谢谢哈哈
宝宝坐好谢谢谢谢各位大木
我这就叫做不成功变成员了
谢谢大木告诉我们
谢谢谢谢大家对我们
我们大家
都
加油嗯加油
加油耶是的乐乐你选哪边
我选选厉害的
那走走
我们不行不行我要玩你去哪
我要玩这种极限啊啊
是这个厉害领过3稳妥哈哈哈
0后加3 嘴上说着要完全厉害的
然后去了最稳妥的地方没有啊
0过加3 哦
哦还没有加3就是说其实没有损失哦
是的啊
不错啊是最稳妥的
那我还喊
哈大家都说极限
难道不是选右边的那个吗
不好意思啊哈哈哈
我以为我选的第一个魂挺极限的两笔
嘿两笔加油
棒
棒啊
呀就是厉害哇
那这样子真的好难赶超啊拉姐
拉姐你危险了
大声没关系
辣椒
辣椒空调也更美更有风险加热呢加油
然然不会一直赢的哈哈哈是的
谢谢大家
但是乐呵会一直努力垫底
哇好厉害哇加6好厉害是我
我知道啊
可以结拜成兄弟
啊加6她听成了加乐
哈哈哈那就往前坐一点
哈哈哈哈
虽然是乃琳的选择棒
好给你谢谢谢谢你夸我
我以为珈乐3呢棒棒
棒棒加6
加血哦
哈哈哈哈哈哈
我跟你说
我刚才以为加塞还挺好
结果看到她们都加6
没想到她们都加6相当于没加呗
还倒扣了300哈哈
没有想到我运气这么好是吧
给我干嘛
现在现在很合算的你说
我伤心了
反正你吃完吧哈哈哈然后那个哈哈你
你说句好听的你说给我嘛
给我嘛
好的快点哎呀好可爱哈哈哈这个
哎呀你离我远一点
你老这样会害羞的哈哈哈好好好
乱动乱动
我是自我要去的那边好
那我换到这我在这好
哎呀入镜
哎呀坐下了哈哈好
嗯哎呀没关系
踩到了踩到了哪里没有关系
指着前方
正直前方哦
哎呀
原来不会玩的是我呀她们都好熟练
哈哈只有我一个人没有准备的
可恶
现在大家看到的1号哈射击优选来吧
嗯宝贝玩了呀
可能要我们可要换一下反过来的站位
然然站到这边来
然然晚然后
拉乐
这样大家看着是对应的
乐乐在最那边你在那边
原来我们四个都是笨蛋呀
是吗走反了吧
来吧我是黄色耶啊对不起哈哈哈
完蛋了来吧大圣大雷啊
圣诞大圣啊对不起哈哈哈
哎呀你看这回来吧来吧
射击游戏朋友们
天呐
我从贝拉的身边走过
她一把搂住我的腰把我推到了这
哈哈哈我影响你打游戏了是不是
哈哈哈女人你只会影响我的发挥
哈哈时间过去一半了
就有点类似于一个射击游戏的样子
哎呀啊好吓人
干嘛乃宝笨笨我知道我笨笨
我是笨笨干什么嘛
我承认了
晚晚晚晚晚晚其实一直要调整
就是那个头的那个方向就好
就是这个这个哎呀不行不行不行好嘞
没关系啊快点快点快点
啊
可以的可以的可以的可以的可以的
二号二号是谁二号是拉姐
哇
拉姐
拉姐拉姐再次获得了这一关的第一
如果要是第一
我反超然然了耶
耶