you
we
you feel me
我怕丢弃
moving on is such a
嘿呀尬住哈哈哈
大家晚上好
不是你们卡了
是我卡了我卡的动作是不是
超级棒哒
因为舞蹈老师说我又有进步了
哎
成盒成盒成盒
大家晚上好
晚上好呀晚上好
超棒的哈哈哈
谢谢向晚
等一下去她那里一起打游戏
你们不要着急
她在给人逼准备游戏呢让人逼等一会
哈哈晚上好晚上好晚上好
欢迎来到今晚的
谁是哥们
大家晚上好
这里是嘉然感恩呐
还有一位叫做 a y y f
那我们稍等一下我们去玩笔的房间吧
你
噔噔噔噔
噔噔噔噔噔
有人说下播啦我们下次再见
才8点才8点真的才8点没有啦
是画面正在加载中嗯
按楼顶对加载的有一点点的
我差点说安定
这就真的结束了
哈哈哈哈
楼顶不是安定哈哈哈大家晚上好
晚上好晚上好
看这个房间是不是特别眼熟
还有刚刚那个大合照
还有背后的 a
对这个床超软的你要快来试一下
哈哈哈哈
这个床超大的可以摘下5个人好啦
你别说了
到时候 qq 要给我们买床了
哈哈哈哈
哎晚上好
我是还是介绍一下吧大家好
我是A-SOUL的嘉然Diana关注嘉然
顿顿解馋
谢谢旁边是我们的
abbaabaaso 的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播耶
轻松快乐玩游戏是
的今天这个哈
这个
小人的直播间标题好像是有一点狂
有一点攻击性比较强是吧
哈哈谁是根本是吧
啊有人要挑战我A-SOULul gamble 的称号啊
但是其实我觉得还好啊嗯
因为之前我 gam 的这个称号
已经赐予了乃琳一天
后来又赐予了珈乐一天
虽然她们俩都不要哦不对
珈乐说了她要她要
我说的是我不要不要给我
你要自己抢是不是不是
我不配拥有给我这个称号
但是实话说我打游戏确实没有玩比好
哎
就我们两个擅长的不是同一个方面的
哎是的就是啊
大家知道这个
哎呀可能不知道就是曾经啊
大家说说看哈哈
好开心哈哈哈我跟你们说曾几何时
向晚和嘉然的第一次首播
播的那一款游戏
还有人记得吗
有没有我们的老伙伴
有没有以前的一个会
一直以来的一个会
还记得我们玩的那个游戏
叫什么
尬住了不会真的没有人记住啊
延迟吓死我了哈哈
有有有
哈哈哈吓死我了
哈哈哈
刚才我知道
都记得都记得这个
糖豆人没错
就是啊跟A-SOUL的大家一样我们
这个一年啦
进步了很多
糖豆人呢也更新了很多
不知道今天晚上是不是会卡关的
我我差点以为你要说
这一年我们进步了很多糖豆人
这个游戏我们打的也进不了
没有没有没有
我怎么会这样子
我一般都是反向利福来的
一般都是打不过打不过打不过
然后就可以啊
可以可以可以马上马上对对对
其实我玩这
种类型的游戏我的心率会加速的很快
就比如说我打连连看的时候
我是一个突突突突突突突的那种
嗯但是但是
就是这个也是这个
跟连连看那种类型是一样的
哎有人说了还有人玩这个游戏
我们就玩
就玩你不玩嗯
而且看我们玩吧哈哈哈哈
有朋友
而且今天晚上不只是简简单单的
简简单单的就是玩一下糖豆人
是的据说我们小男孩准备了一些
刺激的规则
是的
那就有请我的 ppt
啊有 ppt 吗
还有 ppt 吗
是这个吗
啊等一下我找一下哈哈哈哈
啊你你喊我来打游戏还得我给你
哈哈哈我来我打规则
啊我找一下我的我的 ppt
这个
这个哎呀我比你懂好了不用了哈哈哈
她说我是老人嘉
哈哈哈
哈
好了来屁脾气上停
嗯
哎给大家看一下这是哈哈哈
我以为她我在等她
我以为在等就是脾气的那种哇
就是这个谁哥们谁是哥们嗯
还标了小字你看一下嗯
我看到了上网是某全能游戏玩家
嘉然是某游戏专家
对就是她
呃看她上场游戏某些休闲游戏是的
嗯
但是
但是其实之前还有一次很厉害的事
我我那时候玩双人成型
我诚邀嘉然跟我一起玩
结果我就从上面跳下去了两次
我就吐了哈哈哈哈
然后然后嘉然
呀结果真的挺好玩的
对然后她就非常熟练在那里玩玩玩
结果后来她也吐了哈哈
我记得后来是拉姐和
乃琳在直播的时候
给大家一起对大家一起玩了对
是的还好打到
哪关还好她们俩不晕
哎呀还好她们俩不晕
因为确实很好玩的游戏对是很好玩
就是玩久了会有一点沉浸
里面之后就那个好
我们看一下我们后面这个 ppt 啊
我刚才跟大家说好这个呢
嗯就是燃笔给大家做的一个九宫格
就要擦的那种啊好涂好涂好涂好涂
好好好好精美好精美的观察一下
现在可以擦是不是不可以好
sorry 哈哈哈哈
哎呀
因为我觉得刚玩游戏有点太干了啊
所以就来一点
就比如说
就比如说平时猜拳
猜完拳之后有个惩罚是一样的
嗯是的嗯这样子比较得劲
她好冷漠呀
感觉对这个游戏一点都没有什么兴趣
不是不是我有点忘记这个游戏的操作
所以我现在有点很紧张
万一待会一开始游戏然后结果就
我我就忘记怎么玩了
她们不会说哎呀上网还是A-SOUL的哥们呢
然后就这连玩都不会玩了怎么办
你看我先试玩一局啊
那这样子我们先把大屏幕关掉
然后对对对
哎好好好求个大神秘魔哈哈哈
这个我们来看一下游戏啊
这个这个哎有人说晚晚安
后面那个字我要我差一点就读出来
晚晚你还能说话吗
我怎么不能说话
我先试一下嘛
嗯那我先来试一下水吧
所以这个惩罚怎么来着
就要擦格子啊
就是我们两个嗯
各自玩一轮之后嗯然后猜个格子嗯
而且谁输了猜个格子哦
所以
哎谁输了猜的哎
那岂不是你也要这样看一下
也要这种惩罚是不是
好好好可以
啊好呀好呀
哎呀大哥大哥哈哈哈
都听到了吧
那个嘉然说了啊
只要谁输谁就擦格子谁就受惩罚
这个并不是只是为我一个人准备的嘞
哈哈哈
赢的那个人可以决定
这格子里边的内容谁来做哦
这样可以吧哦那也可以这样亲
那就不太适合接受惩罚吧
可以
赢的那个人
决定决定去做那个内容
哦那也可以那不是惩罚呢
哦万一你自己想要
就是比如说嗯我自己不想要
哈哈哈哈好
那我看一下我们看一下游戏
谁先来石头剪刀布
我就觉得我们可以聊一会
我记得我们第一次玩糖豆人的时候
就排队排了一个小时
我就在这聊了一个小时
对啊就是上
之前我们玩糖豆人的时候特别难排队
然后这一次又选择了糖豆人这个游戏
我一开始还有一点担心
我说然比万一又到时候排不到人的话
要不我给你准备一个备选游戏
万一又排不到人
我们就在直播时候千另外一个游戏
然后嘉然超狂她说哈
那就等一个活人们一起上线好了
我们有这么多的一个魂们
肯定不会排队的
啊不知道我就知道她们要说
上线上线
没关系就是也没有
哎还没有一个会记得当时
我们两个聊了什么
她们还说让我复刻一下那个笑声
哈哈哈哈哈哈
记不住了记不住
我也不知道那个笑声是怎么发出来的
她们说兄弟们都啊
既然既然
既然那个时候都已经说了一些
向晚的一些
呃比如说喜欢扣衣服啊比如说开播之
前喜欢补口红
然后再给大家讲一些
啊就惯例啊完全都是之前
讲一些向晚的一些习惯
我记得之前好像我们还说说
就是A-SOUL大家视力都不太好这种事情
好像这件事情就是那一次跟大家说
是的嗯
还好不是什么不得了的秘密哎呀
我这个嘴啊
真的是不要看到什么东西
细说口红色号
我说了你真的会去研究吗
会尝试一下她今天什么颜色
不要读品牌啊不要读品牌啊
她应该是什么颜色呢
就是车厘子的
不像车厘子
不是
就是少女感的那种粉嫩你们知道吧
哎呀我们我们直播间的这个滤镜太
强了大家都看不到我的口红的颜色
但是看得到染比腮红的颜色
染比腮红的颜色是什么色号
考考大家什么色号我也不知道落日成
哈哈哈哈
还记得我送你的那一块腮红吧
就是就是超超纯的啊
哎哎哦是你的特写
就是不知道有有多少女孩子
女孩子在吗
就是嗯
你我们知道就是腮红都是一大块的
我们每次不是只用一点点吗
就说呃我那一块腮红啊我可以用完
但是传给嘉然
然后传给她
传给她的紫色后代
倒倒不是说
啊她们说是你亲上来的不是我是想说
我想说另一件什么亲上来
因为因为确实口红色号的话
不是我是想
哈哈哈哈不是不是不是我是要说
我是要说
嗯就是有时候忘记带腮红
或者带一些多余的
其她的一些美妆产品的话
我们就会涂一支口红然后做眼影啊
腮红
然后
有口红然后我就想说这个啊然后之前
你看完了被她们抓到了
还有之前之前我拿那个
眼影盘里面生的颜色画眉吗
然后嘉然还说哇
真神奇你拿这个眼影好看哦
谢谢你嗯就是
但是我觉得我有被冒犯到
我辛辛苦苦拿着眉笔一根一根画
这种毛流感的这种很真实的眉毛
结果就那天随便刷一刷你说嗯真好看
比你之前画的都好看的
然后我就很伤心
不是的就是因为你离远了看知道吧
要看大框架
只要大框再好看
你就不要这样子细扣哦
这种小细节啊
美术生可以在脸上画一张画出来哇
好美来吧
人体彩绘什么时候我们约个时间
哎呀呀不要踢人体彩绘了
不要不要我怕痒
我不喜欢这种东西涂在身上的感觉
好的我们看一下
我现在试玩一下你先聊一会啊
万一
我害怕万一你刚进去你就
啊
我妈要想给你放
我害怕画面吗
等一下这个算了要不要不要不就
59个人了
还差一个人就可以
可以给个画面好给画面
哦对啊没关系给投屏给哪个投屏好
正在等待玩家
那有游这个是游戏声音吗
好像不是这好像不是
我们要不要游戏声音啊要听一下吗
听一下兄弟们想听吗
给大家有点沉浸式体验
但是大家现在看不到游戏
只能看到我们两个
哈哈哈
难怪你现在看到了你还你还你还
啊
啊这大家说希望玩笔能认清楚
前后左右就好
不对不对玩笔有过多的要求
哎太过分了吧
哇塞不是只要通过第一关就是赢好吧
不行起码得到最后
哪怕我没有及时到终点我也要哇
哇哇哇哇
这这这这
哎
哦对
因为因为还没有到时间给大家说一下
给没有玩过糖豆人的小伙伴们说一下
因为达标的话
可以看那个右上角的那个数字
她一轮她这一轮第一关是
可以通过42个人
然后但是她有个时间线的
如果到时间了的话还没有到4个42个人
她就会截止
就会截止啊
我刚刚稍偷偷的撇了一眼弹幕
然后我就哈哈哈
好多人以后又在说我菜是吧
第一局好不好
这个哎呀
今天晚上难道
这个哥们的称号真的守不住了吗
不行不可以
向晚加油你可以冲你要努力走跳
没关系你抓还记得来
第一次跳
s 跳谢谢然然姐说不客气
我也忘了差不多了
我现在给自己加深印象哎
怎么出来就被打了一拳
但是我觉得这个皮肤好眼熟
这不就是我们之前加的那个吗
是那个吗
好像是的
哎她跳啊
哎欣瑞
我刚刚看到手柄重新连了一下
是那个问题吗
连接哦
好跳
没关系跳
哦哦哦哦哦
我跟你说
今天晚上就可以解释一个小哦小玩笔
哦哦哦哈哈哈
哦对每一次好像游戏回的话
就会被大家解除很多
怪叫小小耶
哈哈哦
是吧是吧
不管是开心还是什么什么情
无论是什么情绪向晚都会有哦哦哦
用哦来
我被淘汰了
向晚说一下
就是自己掉下去的是什么心情
我还没有想起来哪个监视冲刺
要不再来一次
熟悉一下
塞伦比赛你可以退出
因为你已经出去了哦对320
哈哈哈哈
来不及了退啊退啊退退那退了我退
哈哈哈哈哈
我退了哈哈哈我退了
啊哦啊啊哦啊是的哎
可以的
我记得以前她好像是不能直接退出的
只能在英文解说中才退出
是吧有人还记得吗
那不行那这样的话
这一轮时间不是白白浪费了吗
对啊
咦
培根鸡蛋装备要新皮肤了
哦哦换了个啥
我我没有没有没有没有她她没有加上
哦她只
收进了自己的衣柜是吗
啊不要我要初始要不要
我要初始皮肤好吧
你想换吗你想换吗
这哪个是猝死皮肤啊
这个不是吧
怎么还能这什么东西
这不是这个应该是每个阶段达成的哦
这都没有解锁
可有人说拜托有点弱耶怎么啦
我刚刚这一局是试手
这都不算玩这是什么懂不懂
真的是哎
啊这是 abs
准备好了没关系向晚
哎
你选择节目
主要节目双人出击啊就这个
a b
a b a a 哎这样子这样子真的真的真的
大家快向晚还有上升的空间
要不要不再来一次
再来一次热身热身完毕好不好
我们再来一次
没关系小爱你有很多次机会热身
热身还没有结束热身再来一次
哈哈哈还有什么热身粥
然后可以再来一次
可以可以可以可以的
而且在
在人品这里都可以都可以都可以
大家大家也说都可以没关系
啊有人今天生日
但我们还是在排队的时候
对所有的烦恼说
bye bye 对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
完了排队排不到了
28了可以可以可以可以可以可以可以
可以可以
祝今天生日的大家过生日
大家都快乐35了
希望大家每天都开心开心耶
来考你60减36块啊
哈哈哈哈哈
哈哈哈来60减18吧啊一十八四十哈哈哈
90啊我怎么我怎么我怎么
我怎么算数的就是啊哈哈哈
42加18是60啊
哈哈哈哈哈哈
哎呀看一下我的向晚的算数大
明天教的好不好
肯定不是
肯定不是然比交的对
就还记得上次我们两个一起看那个
阿兹海默正
测试的那个题目
然后算数题
然后当时嘉然还读了算数题
然后来考我哈哈哈哈
你居然赢过了哈哈好吧哈哈
我承认好不好
确实是就是算数不是很厉害哈哈
她们说为什么要5点
我给你们解释一下
就是当然视觉
视觉被挡住之后就会分乱
你的心神就会心神不宁
心神不宁
然后因为看不到数字之后就无法
用你的脑子
你的眼睛一清即算
没有我是怕耽误有人给你透题
哈哈哈哈哈
拆台拆台大王
哎呦哪个是冲刺啊你看这个是抓嘛
这个对呀哈哈
你刚刚在这边解解说了一堆我没有
我只说扑啊走
哦艾克斯
我知道了
我知道我知道哎呦哎呦
谢谢我们热心的向晚来来来
热身赛结束了我们总结一下哎
有人在这里
她是不是在等你呢
你是在等我吗
不要不可以啊
不可以啊我们不可以这是比
赛能不能用心一点
比赛你们怎么能就是哪怕我菜
但是不可以
就是看不起我这是真皮菜的
真的是我给你们做
去做我们热心的向晚不可以
热心的小顶
小顶哈哈
她现在给我人也不可以加心她也不给
哈哈哈
一个怀孕也不可以啊哈哈哈哈
你嗓子开了
哈哈哈
投身哦哈哈哈好厉害
任性的哦
椰子啊哈哈
今天一定要出一个怪叫小象王和鸡
就病到之前的小象王系列
跳
等一下耐心等待一下
耐心等待一下也不容易一点我
我说了她们说小鼎小鼎来小弟来
一个人来喽
一个人来了小心她来喽一个会来喽
谢谢你了
哈
哈哈
一个会就是一个一个会就是小魂
混合结束了
那我好着急啊没关系这是热身赛
大家就是看一下技巧
给我们向晚一点温馨提示就好了
退出给向晚一点温馨提示
还有一点温馨提示
直接退出
好这个我们回忆一下刚才
嘉然定下的这个直播间的规则
什么来着
游戏规则什么直播间的规则
直播间的规则
我假说我进了嘉然的直播间
刚刚直播间的规则是哈哈我立马退出
哈哈哈哈
不好意思没有没有
嘉然的直播间没有规则
大家想看都可以来看
哈哈哈
没有没有没有这么严重没有啊
是这样子的哎
她说每个人完成
一次算一一轮
然后每一轮之后
都会有一个机会擦擦我们刚才的格子
然后是惩罚还是奖励就不好
输赢的那一位擦开
格子任意擦开一个输的那一位擦开
格子赢的那一位
是擦开格子选定哪一个格子
你刚说的什么挑选盲盒不也是
你是不是选择一种
选择玩意你好高呀
我都得这么看着你错啊对
只有我一个人的时候
嘉然真的能够感觉到我很高
但是如果要是有其她三个人在
对贝拉
跟我差不多哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
这是贝
拉蛋比例好看起来就是比我高
但是其实我跟她真的差不多高
你们老说我矮肉啊
不是大家姐喜欢这样插着站
就这样中性比较稳你喜欢
这样子就是双脚并拢然后
然后呢这样子不是显得更高吗
这样子不是会显高吗
对啊这样不显
就是因为显高所以显得我
嗯坐下显得我更矮哈哈哈哈
好的她们说不要深究啊可恶哈哈哈
这个
你们等一下有一件事这件事情
关于就是身高的事情我可以不深究
但是有一件事情我想深究一下
有谁能够回回到我们刚才大概是8:1510
二分的时候
嘉然说究竟是谁来擦格子
没关系只要有人擦格子就行了
mc 说的算啊行行行行啊
听你的没关系
不管谁是 mc 你都忘了吗
直播间的 mc 总是要被别人一起
起哄啊祸害是不是祸害的好来
手往放外面放面一拖
放你腿上哈哈哈不是
不是
她们老说你的那个胳膊跟衣服沾上了
我让你放出来一边
样子显得手好看一点
但是没有让你非要把手
放在我身上的意思
啊可是我旁边就是你我手还能搁哪
好然后那个有人说啊这个
笑啊果然厉害
就是
果然是哥们真厉害居然和然然一起玩
隔了一年多都没有退步
你的意思难道是我一直都很菜
有人道路上怎么是她不是这个意思
她说没有退步的意思
就是没有然比你更厉害
哈哈哈知道了吧
好谢谢啊
所以所以接下来这一轮应该是哦
这一局你是来玩吗
是吗有我们的嘉然来玩了
怎么玩来着
a 是往前跑 a 是跑 x 是扑
然后这边 rt 是抓啊抓对她有一个抓
我差点给忘了对
然后 b 没有什么有 sir
什么来着 x 是扑
a 是跳这是跳
这是抓啊好的我不是吧
哎可算是冲刺吧
哎那管她的完了再说管她的
先热身赛一局好了哈哈
管她的完了你再说一下
哎左边那个是显示 id 的对吧
是的关了就好了啊
不用按那个没事的
哈哈哈
哈哈
还有还有人说看到你俩就很开心
宝贝们谢谢
快点喊一下顶碗人喊宝贝过来看啊
今晚人们加进她们一个魂们快来看
嗨
宝贝们快来看宝贝们我刚说了宝贝
宝贝们快来我们
我们要达到60个人才能开启游戏呢
啊 baby 们快来看宝贝们
快应该是一个意思吧
当了你当她们是一个意思嗯
还有人说等一下我等会下游戏
不是现在下游戏是不是有点着急啊
没事能打也行的好不好
对没事的看我们打就好了
她们说有一些观察
有中间和旁边两种过法可以走两边
两边的一般简单一些
但是耗时间哦
谢谢但
是其实这个规律我也总结出来了
但是为什么不走呢总结归总结
实操跟实操
哈哈哈谢谢大家的理论哈哈
可是她喊我宝贝耶
哈哈哈哈
哈哈有人说等我先买个电脑
哈哈不用了
看我们玩就好了
没事的到底对顶外人说了什么
为什么她们突然自称顶盆人上线啊
不是人
不就是之前还有说我是盆然后说
说我是刚之类之类的
我是大人呀不要镜头在这呢
好了吗
没有哦天呐哎
啊那个那个
哈哈哈哈
她们还啊
还有人说是顶缸人
然后管我叫小刚刚子
说我是我也自称为饭缸
比嘉然哒哒哒有一个话说那我们就是
刚刚刚刚
哎呦这个转盘还挺难的
x 是扑是吗是的耶
那冲呢
冲没有冲啊只有扑呀
哦冲就是扑啊
啊啊哈哈哈要先 a 然后再 x
人家是先按的 a 嘛
我想起来了
这个连招
还是当初我跟嘉然一起玩的时候
两个人就是琢磨出来的 ax
相当于一个小小的二段跳
嗯
快再给大家分享一下
你还有什么其她技巧
哎我怎么跑远了
就是这个板子啊
你看她微微往左倾的时候
有些人就会想往右跑对不对
其实你往左跑的话就会有加速
不会跑的更快
只要你在她完全倾斜那一瞬间离开她
跳到下一个地方的话
你就赢了
你就成功的运用了这个倒下来的板子
我说的对不对
算了嘉然打游戏的时候没有空理我
我确实没有空理你
你说对了
谢谢但是你这样子反要撞到最容
易撞到的哎呦呦呦呦哎呦我去
哈哈哈哈
着急吗啊
还好啦有没有很着急
啊我知道有小鼎说
啊那个完毕看看人家嘉然我看到了
就是刚才跳的都挺好的嗯
真开心真开心好厉害好厉害
为什么感觉嗯
晚晚比那哦哦是我的错觉吗
为什么感觉然然比晚晚那个厉害呢
因为然然喜欢这种敏捷类型的游戏啊
对我澄清一下不是错觉
确实是你不是的
谢谢你你永远是 a 特的 gay 吗
我谢谢你
你永远是 aaa 的 gay 吗我是 gay 吗
哎呀168
啦快跑你
这是的快跑
谢谢你
你好捧场
所以这个就随便玩玩就好了
没事没事没事啊
啊我我是想说就是
她们说我们俩玩的半斤八两
不是啦
然然玩这种游戏确实还挺擅长的
有的时候我看过那个画面
看不清楚就会有点头晕晕的
但是然比就不会啊
等等一个等一个等
等一个小小的十几十亿呦
这好难跳呀
有人有人造谣说
渣男比晚晚瞧我澄清一下是真的
谁是根本笑脸是根本怎么啦
根本也有不擅长的游戏嘛是不是
然后这时候我已经猜到了你热身
在就有很多顶碗人会跑来说
那你擅长什么游戏
我已经预判了你们的盗墓
是啊她们想问你玩什么游戏
是想跟你多有一点共同话题好不好
谢谢要是玩你不喜欢就不擅长的游戏
还有
还有还有什么就是
就是没有那么多话可以聊了吗
我我想跟她们聊
明星是发型的游戏哈哈哈哈哈
不行
不能乱说游戏爱好者肯定都知道的
你跟她们聊个大概就行了啊对就是嗯
就是想要体验一下一些新发型的游戏
但是玩不玩的好那就是两说
哎我退出了哦
ok 这个
我的热身赛也结束了
嘉然的热身赛也结束了
嗯是的
这这是个热身赛
上完在热身赛中连输两局
然后
啊有人说明天明天如果想玩完了
肯定会比赛第一
好的谢谢大家我也我也预测了
哈哈她们说你就算了你
你们我还没玩呢不许不许说我
人嘉然家试一下嘛就是
哎我也想玩吧
没有不能玩
大家叫我算了
不是但是关心你就是怕你会晕
你知道吧
她们说
绝对不想在直播间看到我玩这个游戏
不然的话她们就会晕倒
不玩不玩不玩啊
这个这个我们我们
还是玩玩就是像糖豆人这样子
温和的好不好
对我比较友好的游戏
那不森琳比火人更温和
你别说了上次也砍关了哈哈哈
上次我被拉砍光了然后
然后她们还结了拉姐
就是跳错了位置和跳反了方向弄图
然后就说我跟拉结两个人焊磁坊
什么什么什么之类的
兔子咦哈哈哈哈哈哈
她们说算了玩玩没必要别玩了
好了我们把那个游戏关一下啊这个啊
是不是要到了我们精精彩的精彩的
擦擦擦擦完再陪我聊一会
我想说啊
我其实这一局
呃
大家都半斤八两了对不对
那不是我还是泡面怎么定规则
我还是比你输了多一点
因为我打了两次呀
早知道我就不玩这样了早
知道哈哈哈
哪里的口音啊
我不知道啊就是乃琳最近
学粤语不好意思不好意思不好意思
真的很可爱
所以都想模仿一下粤语地区的朋友们
不好意思
就是我今天也尝试了一下说粤语
比如说
嗯比如说我不知道啊哦
雷雷海等等车
哈哈哈不知道啊哈哈哈
忘了那句那句翻译就是指
就是画是什么就你在路边等车啊
就是哦嘉然雷海等
哈哈哈你在哪里等车啊是吗
哈哈哈哈
对不起哈哈
有会烟雨的小伙伴可以瞧瞧吗哈哈哈
来来来抖冰狗
冰抖来来抖冰狗哈哈哈哈
好了我不说了我跟你说一句
我好中眼泪呀啊
是这么念吗
嗯是的哦嗯
我好中眼泪
对吧我好中意了
是的嗯她们说这个啊
你刚刚说了
待会接下来的那个规则要怎么定
是吧就是我看我俩就是
连连第二个桥都过不去
也就是说待会会一直输一直输
是不是
我就想让我们决定能过第几个桥吧
给我点几个转盘也行
我直播就狠
不然就狠一点大家说
直接下下一轮就
谁过第一关
谁就赢了
天呐这又是这只优点啊可以
我还有这么多第一关
哎我们盘到人对吧
我不是糖豆人有这么难
我不允许你这样自暴自弃了两关了
不是的刚才就是确实是
哈哈
我相信哥们哥们怎么说我怎么做
就是要么就是游戏有问题
要么是手柄有问题
你再想想是不是你的问题
要么是我的游戏有问题
要么就是我的手柄有问题哈哈哈
是你的问题
哈哈哈哈哈
她们说她们说比了个啥
反正两个人都打不过比了个啥
对呀
我也想说她要是比了个啥我本来还
你本来以为说忘了忘了我就知道哈哈
好了我们那个
我们先先擦个格子吧对
都聊了这么久了再擦一个
对大家说说这个感觉
格子也热身好了哈哈哈
格子也乐热了好几轮身
哈哈哈热了好几轮了哈哈哈
格子都热了三轮身
格子也热了好几轮身了
快送你格子也热了热闹了哈哈哈哈
格子也热了好几轮身了念三遍
格子也热了好几轮升了
哎要不你们也嘟嘟试一下吧
这确实挺绕的
在直播间大家试一下吧
格子也热了好几轮升了
而且热了她就能上吊轮要大儿欢迎啊
格子也热了好几十度了
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈我会一点点了好来
皮皮鸡
擦格子石头剪刀布谁擦
石头剪刀布不是我赢了吗
你刚刚出的是布我出的是犬
你猜吧哈哈哈哈哈哈
不是咱的人擦是吗那我来哈哈哈
那你猜总是在不经意间
我觉得这个图做的真的好啊
然比画可爱是吧用心来然比
不愧是上周那个团播那个抛啊
一个活也是然比画的是的是
但她们说好丑不想用哈哈哈哎
是这样子的啊
我知道这个嘉心糖是这个
她们说自己有一点双标
如果要是个箭头
对有好几十万步对她们说如果要是
呃这个图就是
嗯是不不知名来源的话就很丑很丑
但是如果你说
的是嘉然话的话她们会马上可能
好可爱好可爱
所以你放心吧
你看大家都开始说不丑不丑了
没事的我觉得我画的很好看
是的那个那个
这个就虽然她丑鸡肉手真的非常的
惟妙惟肖
是的嗯我还以为你想说活
哈哈哈
我这不是不该说活灵活现吗
活灵活现跟惟妙惟肖有什么差别
那我就惟妙惟肖更合适一点是吧
惟妙惟肖
嗯好好好快走快走
选哪个兄弟们选哪个选哪个
123456789十不对是问你
哎这个嘉然有嘉然嘉然们选哪个
我说兄弟们说帅帅顺嘴了没关系
我也是兄弟们来直播间的兄弟们
大家都选一个吧
一
123456789这样子她们说中间
755和7最多
上投票器没有投票器啊
嗯
7和7 最后最后倒数5秒钟
我们看到最多的那个数字就算了
5 432一起
123 我看你们下一轮刷什么
7已经被用过了这个
哎呀不要擦到别的地方去
不要擦到地方分享一个对方的二创
我不擦完你会难受吗
我会难受我室友我有强迫我来走开
走开
好哈哈哈
分享一个对方的二创
干嘛哈哈哈不要看我擦格子
我看的挺认真的你不要打扰我
你猜你的
哎呀就你的那个世界绝情哈哈哈哈
她们说你好帅哈哈哈哈是吗
谢谢看到了吗
夸她帅的时候她眼睛都亮了
谢谢谢谢很有品味啊
她今天还说
就是很想学然比的那个单影Wink人
加个
她说自己做错的总差那么一点
点就多一点就有一点油
不是是我的舌头还是牙齿哪里不对劲
就会擦出那种口水音是吧
啊
怎么样好点吗
算了算了哎呀呀不要打扰我插歌曲
不要打扰我插歌曲
插歌曲好的哈哈哈
所以这个是谁分享谁的呀
分享一个对方的二创
对啊那谁分享谁的呢我分享你的嘞
那凭什么因为我赢啦
啊不是我的吗
你也想分享我的是吗
我怕你有你有准备好是吗我怕你分
看来你有很多
不用说货呀
不要不要出来看看嘛我现找没关系的
我觉得现在小伙伴们
这些小伙伴们肯定也就是我
待会把我待会
把屏幕关掉了之后
我现给你找一个可以可以可以
不怕没有准备你猜完了吗
我没猜完我给你
你干嘛非要偷我家阿姨上链接
哈哈哈别吵
哈哈
这倒重要
平时平时我们在家的时候她都是
呃我都是嫌她吵的那一个
就是因为我平时都很很安静
在那边画画或者看书或者在干嘛
她在旁边就说
会练或者练歌或者超大声的
然后再跟我聊天
或者看到什么好笑笑脸
你好意思
你好意思说
我跟你聊天你都不理我就啊
嗯然后你就干脆就不回的
不是人家叫我啊我说你在干嘛啊
我在那个练速写我在画什么东西啊
天呐哈也就画了那么几副吧
天天在那画
也没有看你画出什么东西吗
然后人家跟你讲话你也不理
真的是
你看涂个格子都没有我涂的清楚
对好不好意思对对对
就是就是文笔真的超厉害
比比盐比厉害多了
怎么敢做一秒哈哈哈
我没我没有
人家如此真心实意的说你厉害
你还不要
你想让我怎么夸你
你说
大家就是一个魂门来帮忙出出主意
如果你想夸一个女孩子的话
如果
或者你想夸然比的话你会怎么夸
我学一下
你歪了我宣一下顶碗人平日怎么过的
我现在就去上你
她们说给我一拳给一拳
对话说小鼎来了
给上来一拳
哈哈哈好了
那个她们说我玩游戏玩的真好
天呐谢谢大家谢谢大家夸奖
玩游戏玩的真好谢谢大家
但是不知道为什么此情此景
就是大家夸我游戏玩的好
我会有一点点心酸
谢谢有心酸到然后那个哈哈哈好
刮刮头皮
我们看一下嘉然会给我们
给我挑什么样的二创
所以你拿着这个
给你我不看来 ppt
给你哎呦
哎呦我来我来我来
我来我来我来我来我来我来我来
对是的
嗯
哎呀天呐用这个还是得我你你你
不是你放视频要把弹幕给关掉
还要把你
我不会偷看还要把你对
哎呀我差点就点那个镜像了
哦武大师你看对
武大师你看多了然后就会想点镜像
然后有的时候经常还发现自己
就就就对
而且还还会有就是之前乐乐她
少了一个静香视频
她跳舞的时候静香一次
然后她就学反了对
就我们所有人都开始这样跳的时候
乐一个人
都独自为零
哈哈哈用双脚来跟大家尬住
真的真的不是乐的左右不分
真的是
有时候吧有一些那么突如其来
的意外她经常就会一会她
啊有人说原来可以这样
是的呀
如果大家有兴趣的话可以就是
885之类的给完毕准备的一个视频
让我看一下
还好吧嗨呀
我看过了
总有人没看过的吗哎呀又是那一段啊
啊
哈哈哈再叫再叫耳返是吗
哈哈哈
啊啊啊
啊
啊啊
你看你的你的大脸盘子啊哈哈我是
小圆脸是吧
哈哈哈
哎你们都不会哈哈这个会上船的哦
确实哎呦
小然说话很有节奏哦
再录一遍可能效效果可能不一样
因为这个是筋膜枪
按在她的背上的时候啊
啊然后跟珈乐效果器一样然后就啊
这是人类能发出的声音哈哈哈哈
她可以拍的好
好录好录鼓啊给她倒回去听的话
我没有
她不玩了我问一下这个风扇吹的啊
就是筋膜枪按在她的背上的时候啊
全放木木高的
啊这是人类能发出的声音啊
我的钻头哈哈
给你们听一遍多听的话
我们晚就要社死
还好就是不止听了一遍
就是大家都很喜欢听很害羞的
就是这一条
然后在我爱
你刚摁到了
是吧我按到了什么
你刚按到2倍速的倍速播放 cck
嘉然的手指头
按到了我们播放器的那个屏幕上
然后她就倍速了一下
虽然但是就是很可爱这一段是吧
哎可爱吧
可爱吧喜欢吧
有人说240真好够了
嫌弃嘉然以速慢是吧啊
我语速还慢
是挺慢的
就是上一次我忘记了
是不是你太快了呢
你有没有想过自己的问题哦对不起
是我的问题
是你说了一串话之后我一个字没听到
我说啊
什么你再说一遍啊不对不对啊
sorry 是我的声音就是实在是太快了
那我以后说话都来一点慢的 bgm
好的那我们就来一点慢慢的 bgm
看看向晚的不能语速
说话慢一点好啦
可以再慢一点点
我们的直播间也可以再慢一点点
那我们要把视频关掉了是吧嗯是的
这个嘴巴哈哈哈
就是这个哎哎哎哎
然后那个玩笔大头一样就是在哦
那个就是在海里的时候那个那个
啊你也有那个
然后我也有我是整个人的
哈哈哈哈
好厉害我们可以把脾气关掉了嗯
啊她们说时间过得慢一点吧
我们也希望时间过得慢一点
这个慢慢你可以跟着她的节奏不限定
她是带着我们的哈哈哈
我就把我的嘴巴拧一来
然后按那个加速键
这个够慢了吗哈哈哈
不要我超可爱你不行
点八下不行
向晚听到别人说话太晚就会非常难受
上一次我们游戏室的时候
到后面我讲话特别慢
然后我看了她们给我的切片我气死了
你怎么可以这么没有精神讲话这么慢
嘴皮子又不利索
脑子也动的不好
跟我摁一下二倍
哈哈哈那样那就是我说话快了吗
这有什么关系
就是让你听着不难受啊
但是我觉得吧
就是讲话快慢
就是有点节奏的话大家也可以
天才不是那么疲劳吧
谢谢我的向晚
谢谢不用不用不用谢谢不用谢哈哈哈
哈
你跟我说谢谢谢谢向晚谢谢哈哈哈
谢谢你向我道谢
哈哈哈
她们说没事今晚人手都给你加速了
谢谢大家
这说明啊
我的口齿是不是还挺清晰的
哪怕二百岁了也能听清楚我讲话
哈哈哈哈
好了不要再聊了真的是对我在等呢
我在等你歇会
然后想问你是你先玩的还是我先玩
你打头针
我打头针
来问问我们的直播间的小伙伴们
石头剪刀布
这样吧就是嗯
你们出石头剪刀或者是布
然后
我出石头剪刀布在我出来那一瞬间
然后嘉然是裁判判定谁输
嗯如果要是她们输了的话就是
我先玩如果要是我哎
她哎我赢了的话就是我先玩
她们赢了的话就你先玩好不好好
听懂了吗
直播间的小伙伴们
你这规则确实有点复杂
哪里复杂了
就是跟我说脚步吧来使使你盯准那个
就是弹幕滚动的那个
我的眼睛不准动
你就只看上面那一个
你喊三二一喊完之后我
我说第一
第一行的那个弹幕对对对石头剪刀布
听不懂
哈哈哈哈哈
再来再来再来一次
哈哈哈哈
第一个到我第一个到不
石头剪刀布
剪刀哎呀我输了那就是嘉然先玩
嗯耶可以耶什么呢
哈哈哈
谢谢大家这么配可以呀打头阵了
打头阵不开心吗
可以可以开心开心当然开心了
来吧你好好笑哈哈哈哈
那我们把游戏画面拿出来好拿出来了
你先聊会我先排会
不知道排不排的上
哎刚才有人说要去下游戏下了没
哈哈哈哈哈哈
哈哈拿了一个然比然比的 gif
嗯但是好像是我们五个人
我们四个人一起学拉姐那个挠头哎
是的
你怎么这么可爱
哈哈哈就是脖脖子也很短哈哈哈
手也短短的哈哈哈
就身子也短短的哈哈
一会吗你们有见过有人这么夸人的吗
那几个人都没有这么说过
就是你短短的很可爱
就是就是说我短短的很可爱
就是你们知道吗
然然就是哪里都短短的
然后就会有一种棒死在里面
你会感觉她短短的那种肌肉
就那种感觉
就是在那个跳舞的时候也是
她那个腿啊
就咚咚咚啊就很厉害很厉害
现在拍我的脑袋也是咚咚咚咚咚
对不起太重了是不是给你拍回来
哈哈哈哈哈哈痛吧哈哈疯疯疯疯
有意思哈哈
放肆动动动动跟头一动动动
放肆放肆哈哈
哈哈好了拍上了拍上了
她们说说男生都短
她们说西说哪里短就是脚也短短的
然后腿腿也短短的
脖子也短短的腿也短短的
头也短短的
肩膀也短短的
就是头发也比你短可恶哈哈
对啊就一小坨
但是就很有力量
就是那种看到
超级有力量的小孩子的那种感觉
你们知道吗
就一般看见小孩子不是
大家就会觉得嗯很怜惜她
会就觉得她很很可爱
但是嘉然是那种哼
我超级有力气动动动动
谢谢你
怪不得你说我跳舞有力气嗯是的
我一直在向你学习
但是我还是做不到那种
你也想变成这么短的身体的话
也可以不是的
但是但是真的就是
哎呃那个今天舞蹈老师还说了说
那个然比跳舞感觉就是有那种弹跳感
说不定真的是因为她腿短
然后让我不要灰心丧气说
就是腿长是这样子
就有的时候可能
同一个动作我跳起来要1.2秒
但是她跳起来只要0.8秒
然后她就会撞成这样子是的没错
这确实跟手长有关系了啊
确实不能否认
因为就是
手脚的长度会影响你就是发挥的速度
就挥手的话你都比别人多一段距离
所以会更累一点
如果你不不是更使劲的话嗯
就是说就是说嗯
所以我有在最近狠狠的练核心了
很厉害嗯
而且我最近还发现了
就是就是老师
老师说我跳舞的时候爱撅屁股
我发现我不是爱撅屁股
我是因为核心没有力气兄弟们
就是这个核心啊她要嘿
收紧不然的话就会想要
有一点撅屁股的感觉
然后这样子跳舞的话就会伤
容易伤到腰
然后我前段时间腰超级超级超级痛
然后乐乐就带我一块去做
大保健
哎呀大宝剑这三字能说吗不能吗
按摩是吧
可以吧
推拿对就是就是很科学的那一种推拿
然后就按到那种穴位还有经经脉上嗯
她们才有用嗯是的
然后她们还说说那个那个哦
有人说那个那个
你看我就知道她们要说问号
问号问号了没事
她们经常说问号的坐坐走嘿拿
嗯是这样子的
挺舒服的
大家可以就是就平时学习啊
或者是工作啊
对久坐久坐的人群
没事你玩你的
我知道你会分享你的注意
你玩你的
谢谢你我会照顾好直播间大家
的
哦啊
玩笔今天千万不要被然比罚跪搓衣板
我没有啊
还有刚才有有有有兄弟说说
向晚夸得好
下次不要再夸了
不要再夸人家短了好不好
不是你们要知道
这个话虽然很直白
就跟我眼中的欣赏一样是很直白的
你们知道吗
就是这个
短短但是拥有力量的四肢
不是一般人能够拥有的
这一份特别才是难能可贵的懂不懂
如果要是经常夸人家什么啊
你好可爱啊温柔她抓我
谁啊
谁后面有个小女孩她抓我去快点
快快快快快快
哎这个皮肤好眼熟就是
就是这个叫什么
呃我要说什么来着啊
就是如果只是夸一些
很常见的词汇的话
没有意思的
没有意思的我觉得是这样子的
啊结束了
我冲着第一关的目标去好吧
第一关赢了的话
剩下那不是还有5个人没有到吗
为什么时间到了太久了
哦
嗨呀
那说明其她人跟你一样菜没关系
哈哈哈哈
你看还有那么多人
还有那么多人都没有到是不是
然后结果就说明
这个游戏确实没有那么简单
确实难确实很
刚才不是过第一关没有啊
我们一直在第一关
真不好意思哈哈
辜负你辜负你们的期待了哈哈古名呢
是这么念的吗
呃是古名呢你都可以的可以的
古名也可以古名呢也可以嗯
好古名呢啊这个
你好会说话晚晚
怎么了哈哈哈
刚刚还说又要被我气晕了怎么了
又说丸碧直男又说丸碧会说话
今天晚上究竟要被我气晕多少次啊
好我知道了
今天晚上就不是切出丸比的
小象丸系今天就
切出一个魂的
几次到底有几次
真是被向晚给气到有几次是不是气晕
到底有几次
嗯
那怎么起一个引人注目的标题呢
起标题得问问你珈乐姐姐哈哈哈
她那么会起标题
哈哈哈
珈乐起的那可能不能用哦对
这就是
她们说今天晚上今晚人的眼睛就没白
哦都被气的两眼一黑是吗
哈哈哈
要不就叫果儿面那啥果面那三
呃还要叫什么哈哈她们啊
她们承认了珈乐的标题
一直都可以的是吧
是吧嗯
乐乐真的很厉害的
嗯郭大哥是这样的
哈哈哈哈不能让
哈哈哈不能让乐乐去哈哈哈哈
还有什么
据说那些不能用的
你想要看不能用的标题
欢迎去珈乐的直播间看一下她直播
可以问一下乐乐
然后乐乐下播叫我来来只问我俩了
你们俩说了什么
你们俩只问到底聊了些什么
我的妈妈们都来找我了
说好又不好好起标题又不好好说话
然后我就会反驳她
珈乐你自己想想你每天都说什么
哈哈哈这两笔真的好大
轮到我了嗯
走来看一下玩笔的精彩发挥吧
冲着第一关手的一拳
可恶
那我们下一轮岂不是冲着第二关神
离去了
可以的可以的可以的
让我们看一下完毕
安静的完毕
在单线上的操作她的走心哇
沉浸式沉浸式体验
我就说缺了一点什么
缺了一点游戏影响
杨幂最近好喜欢说可恶啊
因为因为确实
我发现最近发现这个词很代表我现
在此时此刻的心境
是不是因为我跟你打字打多了
对啊我每次聊天我都可恶
害你你可以不说话
没有啊我就是想证明一下
就确实是因为我长这么多人啊好的
哈哈哈哈
向晚别的不说
就是关于这种口屁的来源
非常执着哈哈哈
口屁口屁
难道说是口屁哦口屁癖好的脾是吧
是的
没错
哎呦
哎呦我又想说话
又想又想给大家一个纯净版的
向晚向晚音效哈哈
哎有人 k 我的歌啊
甜美过滤吗是的哎
哎你不是可以刷现成吗
没有啊就是只是
漂到一眼而已你看哒哒哒哒哒哒哒
哈哈哈哈
她们说完了禁不住夸我不
我不理你们了
我不看你们发弹幕了真的是没怪
没关系没关系
冲
完毕是这样的可能大家待久了吧就
二指的说
学学一点
学一点南宝的双线城堡
我也我也挺喜欢南宝的双线城的
她可以同时做好几件事情
就一边跟我们语音聊天
然后一边在打游戏或者在看书
就是能看清她的
可以跟我复述她现在在干什么
就具体的一些内容很厉害
厉害
可以可以可以
给你们见证一下
给哎这么快啊我的给给给出来
你哈哈给给给给给
带着见摄像头摄像头上多了是不是
哎
这么快
我怎么感觉比我上一轮还要快
没关系
我们今天晚上打通第一关就顺利好吧
啊有人问了啊
向我摆游戏
是不是买了试玩版永远只能玩第一关
澄清一下是正式版啊哈哈哈
是正式版啊
啊啊大家如
果要是呃这个
嗯
可以练一下圣诞闭合的时候就发低音
这个音嗯
哎可以立刻闭住
其她很很多闭口音也可以
我的声带累了
发一个气泡音
啊总结一下战况
总结一下战况
就是两个人都没有过第一关
啊有人说了
不是因为笑啊和咱比玩的太累
其实是其她的游戏玩家玩的太好捏
不是的
勇敢承认
我们确实一年都没有玩过这个游戏了
是的嗯
好来我们把这个弹幕关掉
弹幕关掉
啊不是弹幕我说错了哎呀
这个头屏关掉
游戏音乐也切成我们的
普通的 bgm 就好了
怎么说又要跟我石头剪刀布选一个了
这次不石头剪刀布了吧
没关系让她们选吧
嗯观众的眼睛是玄亮嗯
来我们直接等一下半斤和八两
哈哈哈你就把这个给记住了是吧
我说了那么多好玩的感激你
就是半斤和八两
因为这个是我离我
这这次日期最近的梗
所以我就比较清楚一点
你知道然比基尼不好吗
之前本来是有有一些好玩的事情
想要在直播间跟大家分享的
哈哈哈
你好意思说我不好意思说你抢吧
之前之前有一次我们好像是快要直播
之前反正发生了什么事情吧
我说哇这个很好笑很好笑
但是一定要让你自己亲口讲出来
效果才最好
然后后来直播过程中大概是
快直播了一个多小时了
然后你说
哎哎
哎
然后
说呀说呀
后来她不知道
哈哈哈不说就不说了
然后说手账本啊不记家只有家庭呀
她的手账本不是
记这种东西
只有我的笔记本上面会写字
我就是当时很好笑的笑话
我就单独拿一个我的
小本子就随随身带
然后就记这些东西
给我日常提供一些灵感
好了来我们拿一下那个嘿嘿
人家的创作也是需要一些灵感的嘛
那你拿嘛
到时候1号就不会被我们玩笔说哎呀
画了这么久也才画了这么几张数学
你不要记得这种
哈哈哈哈哈哈
祸从口出啊兄弟们哈哈哈哈哈哈
今天晚上不说不说你们要被
那个就是气蛋血压高
她也要比气蛋血压高
我我真的很生气
我连第一关都打不过去
没事我可是敏捷型选手
没事的没事的
这个来来来擦格子玩游戏嘛
轻松一点啊
玄武哈哈玄武哈哈
你确定答案不是在哭
她说呜哈哈哈
笑我和嘉然吵架了呜
我看到了书大家都在学舞
你跳舞吧
好笑好笑
笑累了笑累了笑累了什么
穿上对方准备的服装搭配
哈哈哈
哎哈哈
哎
那这个之后是不是还可以再有好几次
哈哈
这怎么穿啊
哎那你们那你们是
想看谁给谁穿呢
你猜5吧
我我们猜了5了看到了吗
猜出来第五个格子是
穿上对方准备的服装搭配
啊
有点累了
我的脊椎有一点累了
没事放那吧
别擦了向晚
不要我教你个更快的方法
画一个方框
长按画一个方框
没关系你擦吧
无事发生啊
因为你没有我长按
你看你没长按正常按不是
画完之后长按啊
画完之后长按
她就会有一个多边形
好好了这种就是
教学我们私下里再聊吧
就是给大家播这种内容
可能会觉得无聊
哈哈你说我无聊是吧
我记住了啊
哈哈哈我没有
祸从口出爱家我向晚
生平最不喜欢人家说我无聊
你可以说我就是啊这个
唱歌有进步的空间
跳舞有进步空间但是你不能说我无聊
你不能说我不搞笑
我不能说我不要我不
我没有说你不要我
我只是说
大家可能会觉得你在这里她各自无聊
我的愿望就是成为偶像
给大家带来快乐
好的哈哈哈
你可以对我指点
但是不可以对我指指点点哈哈哈
是这个意思吗
指指点点指指点点是的吧
指指点点这个词的那个
那个太严重了其实不用指指点点好的
那怎么换呢
那就不换了去拿你的那个装备本
哦哦哦那这是我给你换衣服是吗
原来一个套装好好好好
你先让我擦一会哈哈哈
你擦兄弟们等我一下啊
我稍微擦一擦
那就那就不给大家看要要给她们看吗
要看一下我们玩笔
精准的擦方框的技巧
一点点
咦啊完毕啊
要不要站起来好
好哎我跟你一起站起来吧
能不能给个全身的
和近一点哎这个点点是什么
偶尔看一下
可以了可以了这个擦的很干净
非常好
很好擦干净了
我的天哈哈哈哈哈
哈谢谢不客气了
还有呢哈哈哈
喜欢吗哈哈哈
左下角没擦干净我再给你加一点
你再去擦会
她们说我左下角没擦干净喂
我看一下还能加一点什么
其实还好啦
没什么嘛都是我喜欢的
我也喜欢口哦哈哈哈
我也喜欢你是不喜欢是吧
我也喜欢嘴巴里面叼玫瑰花呀
好了我们把 ppt 收起来吧
我已经擦干净了没关系好的
我觉得这身衣服不是很合适
哈哈哈哦这个好帅哈哈
谢谢
现在大家看到的是这个之争
知名设计师
嘉然然后给这个
哈哈哈
嘉然
给向晚做搭配啊她们说哦
大魔王哦
向晚大魔
帅帅帅啊是吗
啊虽然我不是按照她的 id 来配答
但是确实有那味了啊是吗
真的吗那那给你你来
我玩够了
没关系我还没帅够哈哈哈
还没帅够
哈哈哈
但是确实挺好看啊等一下
我知道你在前面再帅一会
当当当
你慢点慢点慢点慢点慢点慢点慢点
慢点慢点慢点慢点
哒哒哦
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
她们说今晚就这样直播真的好
今晚就这样直播了
是不是很帅
你身上东西这么多你坐床上不累吗
好的好没有道理那我还是换成是
那要不要我给你试一下可以啊你来吧
玩起来了兄弟们哈哈哈哈
怎么玩起来了呢我看一下嘛
这不是给对方
啊你也可以呃
你想搭配什么样的都可以
我相信你的搭配技巧
也不知道她会先给我搭什么东西
我看到我的星星也一闪而过
哦有延迟
哦
啊我喜欢这种感觉
啊我知道了
原来原来就是你要给我穿的这么帅
是因为你
我在你心中很帅
那我那我给你啊其实并没有
只是刚好看到你的眼镜
然后就给加上了
哈哈哈哈哈哈
就刚好看到有玫瑰哎点有眼镜哎点
哦啊嗯好看嗯
yes yes yes 还有什么
是这样子的我觉得这样子比较好看
好的啥都没加呀
可是我最喜欢你的这套衣服呀
可以呀
那要不这个吧
怎么样可以
也很可爱也很可爱
粉色大气筒
哈哈粉色大气筒
就很可爱呀哎
我想想
我感觉我站在这边就是超重这种就是
像个像个像个不会用不会用的人一样
就是有一种老人
地铁手机你们懂吗兄弟们
我不希望你们截图
截我在这边研究这个东西啊
我要切切切我才可以收到
收到这就去切
不要哦不要哦
我想想这个呢
这能
飞吗哎呀这不能
这个动作眼熟吗
哦那那那那那哎你什么时候跳这个
下次下次我们下次一起跳这个吧
也不知道大家还记不记得
这是雨梦盛开的乳
是吧嗯
对当当当当当
当当好呦有双人舞可以约上了
哎这个花瓣
嗯好看这个花瓣
好
在房间里面在房间里晒花瓣哦
我找不到什么了
我就是觉得你这样子就很好看怎么办
怎么办嗯
这不是给对方
对能搭配吗
可是我觉得这样就很好看
那我想要那个圆框眼镜
好我给你找找
谢谢原来你还是有自己的想法的
嘉然我没有
只是你什么都不给我加
我有一点懊恼
没有我真的是觉得你
算了你不懂就不要哎
算了我不懂就不说哈哈哈
算哎
啊戴眼镜戴眼镜戴眼镜还要什么
不要了不要就这样吧
不要
不要太太重了
哈哈哈31
还有什么你看看
这个我不知道她会从哪里出来耶
翅膀你问我我也不知道啊
就这样了真的已经很好看了
她会说好了
完毕来镜头前面跟我一起
给你张嘴我
哎对对对来耶
我的腿都长成什么样了
你看你好不好意思
我知道我短了好了好了
知道了知道了耶
她们说嘉然的嗯
对对对嘉然的美不用家
家家修饰了是的
什么锤子平底锅不要美
少女不要用锤子平底锅了
嗯很好看了很好看了
就是这样子你就很好看了已经
可以可以好了不要玩了
真的是都跑题了来来来
坐坐啊不行
我们把衣服全都换回来好呀
我又变成老人地铁手机
哎呀不用不用我来吧我来吧我来吧哎
我来我来
哈哈哈没关系没关系没关系没关系
哎那我们就继续是吗
哎
她们说跑题了跑跑吗没事的
哎呀那不行
今天晚上还是要决出胜负来的
我们今天的这个这叫什么
主题是什么来着
谁是 gamer
我们
哈哈哈
至今为止啊
这山顶一关都没有看到那个终点线啊
哈哈哈还没有一个人可以到达终点
所以我觉得
gm 的称号我还是可以守住的
当然了嗯
哈哈哈哈
她们说不要不要空镜
不要空镜换衣服呢嘛
嘿呀怎么样
她们说看见终点就算成功
可以
她打不过机关就看到终点谁就赢了
可以吗
下一局就这么定是吧可以好来
嗯
萱萱
我来了又跟她们猜拳是吗
不猜了直接来
来好那等一下
好我们先等一下啊我先匹配一下好
哦
等一
下等一下等一下我先匹配我先匹配
不着急慢慢来
我怕匹配不上
你们要一级定胜负
我们刚刚都是一级定胜负的
哈哈哈
有人说什么胶水越来越硬
没有就是真实的看到了
呃我们一步一个脚印吗对不对
先朝着一个小目标前进
给自己太大压力的话就会直接
白烂的哈哈
哼哼
这样吧谁的排名靠前谁赢她们也可以
这这个也可以同意拉成一致
游戏
哈
哈哈
好
我们玩比赛已经在专心致志看地图了
看清楚看清楚这个地图
哎刚刚跟刚刚那关不一样了
玩呃燃笔翻译一下玩笔
刚刚说嗯可以可以就这样
然后我们就达成一致了
她想说这个
现在是这个
像蹦床一样可以弹把你弹奏的一个
海绵
这关难吗
我觉得这关看起来好像还挺简单的
是还挺简单的吗
这可能只是我的错觉吧
因为然比胜元啊嘉然去年
哇这种类型的
第一关的时候还挺简单的哦
外表我们其实也可以
从旁边那条路上的
也不一定
一直一直在跳
我不想认准了我最爱这一个
你可以
你已经过了一半
马上就可以看到终点了
这关确实啊哈哈哈
哦原来下面对对对
因为下面有的是这个啊
我想起来我想起来我想起来是吧
是这种是是
是这个吧
怎么啦你不会说话了
我说不会话了哈哈
哈哈
哦
啊外面加油啊
外面加油啊
啊
给大家看一下第二关哈哈哈哈
好吗哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈
好给大家发一下外面说哎我赢了谢
谢谢谢哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
那就继续给大家看看第二关
既然已经达成
你来我来
你来你继续看最最多能达到多少
给大家看一下哦
我们就已经舍弃那个小目标了
就不要说看到终点线过地关啊
小 case 啊已经不需要我们有大目标了
我们我们 a
所像是这种只进入小目标的
哈哈哈
话都被你说出了嘉然哈哈哈谢谢大家
看一下第二关
啊不要那个不要那个
就是要下面有水池的那个那个那个
那个那个确实好难吃
一掉下去她就要重来一次
那种确实挺难的啊
会有一点心理负担
这好像个熟悉的关键这是新的吧
是新的是新的之前没有玩过来
新的就新的哈我笑了怕你哈哈哈
看给孩子高兴的哈哈哈
就是要趁着这个镜头
来呃
水水掉了
谢谢喝着好
活动一下手指啊
活动一下手指
搞的什么大赛上场
哈哈哈这就是碗壳糖
糖豆也很厉害的好吗
就是不要小看糖豆人
完毕大家说这个很难要小心一点哦
啊这个怎么上啊
哎我在哪里啊好像时间过就好
你会被甩过去好像哦我好厉害哦
就以前玩的那种啊是那种
然后水会慢上来
哦
我知道就大概改了一下那种赛道是吗
要爬上去
哦我知道了嗯
然后或者再绕一圈上来
嗯因为水漫上来了然后就出局了
出局了哦对
她就是不仅有她那个倒计时还有那个
啊你还记得这一关是怎么缓的吗
给大家说一下
因为下面还
有个水池正在就是一点点慢上来
所以你掉下去不及时上来的话
就被水池吞没了
之后你也是出局了也算出局了
那为什么不让我从头再来复活一次
因为那个地方是可以爬上去的
只有偷塔的方法
可是她们现在也一个打标
达标都没有啊
是呀
但下面审判上来了也有可能最后达标
只有一个两个三个
她们也达标哈
让我们看一下我就看谁的达标
看一下几个我们看下几个达标吧
我猜一个
我才五个
哈哈哈哈因为所有五个人
哈哈哈哈
一个呢五个
我跟你说肯定有五个
走嘛看一下切下柿子啊
哪个是前视角
这个终点在哪
你可以转一下视角吗
不知道啊
能转吗可以转可以转哦哎呀哦哎
这个是不是
哎
现在我们看到这个
这个带小头盔的
哎哦这个粘液不好爬
确实不好爬她会粘住脚
然后她想在这里被直接甩上去
厉害啊
哇啊这个这个好滑这个不能跳
这一跳她就会下来
有人跟我说玩玩
玩玩看看人家我看看啊
你死了
她干嘛我们怎么静止了她
她她在这里她操作好厉害
哦我知道她故意在这里等
然后后面有人来的话她就把她拍了
然后就进去嘲讽拉面
现在还有14名可以进啊
哈哈哈哈别玩了
万一等到13的时候她听到了哎
五个哇哇
五个
我赢了厉害预测之神嘉然
我瞎猜的你赢什么赢哈哈哈
你赢什么赢哈哈哈好好笑
哇好歹你看这个就是嗯
赢了一局嘛还是不错的对啊
不愧是我
我们是已经不是向晚了哼哼哼
看看然然能不能看到
那个第一关的终点线
哈哈哈
她们说看到好像自己玩的一样哈哈哈
就是不是
不是是因为太难了
所以看起来到底有几个人
就她明明上一起约会就十几个人
能就是到终点
可是就是千万不服气吗
就是就是
看见大家赢我们也很开心的
是的就疯狂点
因为这个游戏确实是难的
嗯只要有人能够到达终点
我们都是很开心的
嗯嗯
是的嗯现在33个人行吧
啊哈哈哈哈对
所以大家给你拿个 jf 遮住画面吗
谢谢大家喜欢A-SOUL
嗯那个
谢谢大家
然后我们
来一起玩是吧一起玩哈哈哈
我还记得难保之前有一次
就什么都没有说
然后呢你在找什么水
然后呢
在这然后呢
然后就发现就是游戏里面有
A-SOUL的就是
哦哦
对啊我上一次不也是吗然后好厉害
我匹匹配到了很多一个伙们
师傅好厉害
她们说上一次疯狂疯狂打
为什么你们不让着她
就像让着我一样谢谢你们
你们真的好温柔
那个是互相互相打着玩才好玩吧
就像刚刚那个就是就互相抓
好玩
就是就是我自己私底下玩的时候
你也要去抓别人
不对哈哈哈不好意思说
那你现在给大家秀一首你的操作好了
来我要看到终点线哈哈
来让这个这个能
能能抓别人的这个小人给大家展
示一下哈哈哈
往后遇见你臭玩家我就你抓我
你抓我的你也不能到终点
准备
啊我们可以
看到这个小然的初始位置是在最后啊
有一点
这是在哪里呀
她掉下去了那个那个置物缸好强烈
你能看这种吗
我可以哦
哦
这好难
走走走哎呀飞过了
大家要这个这个要跟我们一起戴耳机
听那个
就是游戏的音效才特别有感觉
纯净是对哎这样怎么玩
突然有一点懵
哈哈哈我想试一下嘉然
啊不行她只能跳
不能二段跳不能再可可以二段跳
但是要控制距离
是有一点点
那再试一下再试一下
哦可以对
然后那个上面我就不知道呀哎呀哇
哇这样好厉害
兄弟们快看家呀快看家你们看啊
别看了别看了
别看了别看了别看了别看了
快走了快走了快走了
快走
啊她又抓我哈哈
她们叫你学学着跳哦好的谢谢大家
谢谢大家
走走斜着跳斜着斜
yes 抓住好
原来如此哦耶咦
这也撞我走
走走走走
可是孩子不禁夸
不要再夸了
干嘛有该夸的时候还是要夸的
虽然夸完之后确实是有的时候
有点得意
闻说我还
其她人都可以夸我不能夸我也会
丧失我自己有些夸了
狠狠的狠狠的要求我们
哎呀哎呀哦你是要左右跳的是吗
我误了
跳步呢哦
跳跑右右哦
所以你得斜着这样自己走
下上一次我我带你跑一下
哈哈哈我又被抓住了哈哈哈
上一次上一次那个抓
我
你谁抓我谁抓我谁抓我逮到一个就抓
哎呀 sorry
这这这这都打起来了
哎这谁啊
这游戏是这么玩的吗
好像不是
哈哈哈别装了你快
跑不然在打架了左边左边左边
哈哈
啊没有抓到
没事这个游戏是这么玩的吗
她就是一个竞技小强的游戏
是这样子的
没有队友连你此刻只能孤身奋战去吧
嘉然去
哎呀
还有两秒了还有两秒一秒啊
看到了吗
看到了
我感觉这一群人就是在这里跟我打架
的哈哈
哈哈哈好有意思哈哈哈我们哈哈
怎么怎么大家都
都说不是很有效
不是啊我们嘉然不是说了吗
这个游戏就是要互相对
就是要转来转去就特别是跟朋友一起
如果如果大家跟
就是好朋友或者室友或者是
其她人一起连麦的话
连麦一起玩
或者在一起玩的话会很有意思的
嗯是的
也特别吵闹哎
不是该退出了吗忘记退出了好了哎
恭喜我们的完毕
我
终于赢了一回
这个哥们的称号是不是怪我呀
本来就是你的呀
谢谢我守住了她
谢谢大家
这次就不要猜拳了就直接可以
让你选一个猜呃
猜格子猜哪个我选一个猜
猜格子嗨
这一次就要我笑
我自己来决定擦哪一个格子啦
你们刷出自己
我都会忽视哈哈哈
我忽视一下啊不要生气啊
我要自己学了啊
我先闭住眼睛了
我不能就是受你们的判断影响
那你闭上吧
别喊了哎呀
我好像看到她们在刷几
1呀9啊2啊我不看我不看3啊6啊
7没有了点
这样点没关系哪个就看见
超过了就不要了啊
没关系
你继续点哦哦不知道点到哪里了
你再重新点一遍
点兵点将点到哪
个就哪个嗯好
告诉大声的告诉大家你选了数字
一二三四五六六
小
甜
哎这个像不像你之前教我画
腮红的那个方法
像也不像
我总感觉你这一笑都是啊
我又记下一件事
你直接说呃我的声音是
你说你的歌
你适合你喜欢我喜欢听的歌
她喜欢跳舞的那些歌
一定要先说你的再说我啊好
就是我们最近有的时候会
会给对方推荐一些节目啊
一些歌之类的
我觉得对方适合唱会跳
然后我说我喜欢都是弄
哒哒哒哒
咚咚哒那种歌
然后就是那种就是棒
棒棒棒棒棒那种歌
然后呢
然后嘉然就喜欢听那种当当当哦
呀呀呀嘿
哇晃晃晃晃就是的那种歌
然后她虽然就是当时是
就是笑也是这样子啊
就是笑到失声了她
但是还会说
你说的有道理
就像今天是这样子的
就是想我举个例子
兄弟们兄弟们不要先刷问号位
哈哈哈就像今天那个那个
哈哈哈
嘉然开场跳的那支舞那个就是
当当当当当当
哦哦哦
棒棒哒奶奶找歌
真的有会有会有那种拉扯感的那种歌
是的
你们知道拉扯感吗我也不知道
反正这是我新造的一种感觉
就有的听歌的时候会有那种感觉
我觉得大家是可以议会的那种
擦的非常的就然比
有时候因为觉得太好笑了
然后就笑着笑着就突然就没有声音了
然后就会开始流眼泪就笑出眼泪
就是这样笑出泪花似的
唱一首小甜歌她们还刚刚说什么小甜
大家都没猜对啊唱
一首小甜歌小甜水吧
来唱首小甜歌唱什么呢
唱什么呢
嗯我们之前有说过要约什么歌来着
有一首我推荐给你然后就唱那首吧
就是上一次我给嘉然推了一首歌
我说这首歌很适合你唱
然后她就给我截了个图
她说你看我早就点了小红心了
就是那首
啊宇宙宇宙超甜
地球最可爱
这记到现在名认为进气地球最可爱
地球最可爱嗯是的甜美过滤啊
哎呀这个是甜美过滤不是甜美过滤了
这个甜美过滤是人家想写的一首歌
就是
呃就是送给算是送给然然的礼物了
就是编曲也没有很成熟
还不是很很那种就是适合
呃这个这个
呃呃呃就是正式的这个
呃没关系哇之类之类的没关系
啊大家都有其实
啊是的嗯对
然后透露你们一个小秘密
给奶奶已经写好了
然后还要给给给我们拉姐
还有我们家的鞋怎么啦
放松嗓子是吧
我们一起来放松一下嗓子啊唱歌之前
呃
没有打出气噪音
啊兄弟们
因为我们刚才玩游戏玩的太着急了
太嗨了太嗨了
所以嗓子会有一点点紧
我们稍稍的放松一下
然后再给你们唱这个小甜歌吧
有人说
可能是因为宇宙听起来比地球强一点
哈哈哈我一上来就继承了宇宙最最甜
啊宇宙最可爱是吧
地球最可爱
又觉得这个词也很可爱当时
所以就是当时就是我想唱这首歌来着
然后呀
完毕就找我约了一起双人唱这首歌
嗯嗯这句怎么唱来着
好来吧
来没有的
找一下歌词等一下
我们准备一下
你想唱歌吗
玻璃完美状态对吧
嗯好
我们看哪边啊看哪边嗯
我们先去拿我们的麦克风哦
嗨呀完全忘记件事情了
我嗓子准备好了
但是我的麦克风还没有准备好 yes
别把线踩着了好的
我会注意的我老我老是踩着她
就是有时候就无意识的
不是故意养的
而且拿麦克风的时候要把下面那个线
捏着啦
哎真的是不当场控不知道设备贵啊
哈哈哈哈
向晚很心疼我们的设备
啊看那个嘛
嗯嗯
啊
我们回来了
表情最最可爱你准备好了是最好
前面的拍子还有一点点的复杂
我们要冷静
一定要静好冷静冷静冷静
呼吸呼吸
啊
我打不了
准备好喊我
哈哈哈这么紧张吗完毕
我也很紧张很好
怎么跟你一起双手合唱
我也觉得紧张好好我们准备好了
耶耶
耶我找对镜头了吗耶找对了是这里
谢谢大家
谢谢大家嗯
好小情歌挑战成功成功吗
成功吗成功了吧成功了吗
先坐先坐
先坐请坐请坐请坐请坐请坐客气客气
客气客气
怎么样
哈哈哈老板怎么又来说亲一个
跟谁亲一个跟你们亲一个吧
哈哈你去波波摸一下是吗
哎呀哈哈哈
哇哭了被骗到了
骗成功了一个哈哈
是吧我去亲一个
哈哈哈我不要
我害羞哈哈哈哈好啊
久违的合唱默契一直在踏地
这不继续玩来
这我们俩不继续决出个胜负
快点决出个胜负继续玩有一位
可是我们还有
这么多格子万一擦不完怎么办
那就擦不完呗
不今天再擦一个吗
继续玩啊
这样的吗
那行那我玩吧
反正反正听你的好好
看游戏耶
向晚大人吃的时候就听上碗的软笔
当然吃的时候就听软笔的
你先玩你先玩吧
我都已经先玩了两回了好呀
嗯
嗨有人说呃
可以准备泡面了
今天晚上要玩通宵了没有啦
没有非说要把这九个格子都擦完吧
只说这是其中的
按一下让游戏看起来不那么转
对就是不要玩有没有其她形容词
枯燥枯燥
就是有那么一点点缓解小设计师对
啊怎么怎么这个
这是这么快
厉害厉害派对大道
啊我的这个好痛啊我的这里好痛
捏捏捏捏这一条
刚才玩游戏叫的太大声了
你你歇会回家给你捏捏
啊让大家沉浸式的体验3 d 环绕
游戏音效
我在哪哦这
走
哦
她们说为什么那个就是排队变快了
可能大伙游戏都吓跑了
谢谢一个魂们
呀这是哪
这也是新地图
听说回家捏捏哎呀这多正常
就回家说我经常会给对方捏捏
就是就像之前钉抹枪一样
我们就互相给对方打打钉抹枪
然后捏捏肩膀或者是腰啊之类的
哇这个光彩看起来好好玩是吧
不不不不不不不
哇这游戏光彩这么哎怎么上去啊
哎
回来了吧
哎这是哪里啊
我是走反了吗
哦箭头对哦箭头在这边要走去哪啊
哦
一模一样的回来了吗
好像不是哦不是啊哦可以
可以走
哇她们一起在荡秋千我也要她们
说反向了没有嘛这不是找对了吗
哈哈哈
刚刚确实反向了一下下一下下一下下
哎不要在意这个嘛
很快的哎呀
哎呀做观察设计游戏是吧
我也觉得挺好玩的
有兴趣的小伙伴也可以去玩
已经19个达标21个
22个39加2还有哪里呀
快按一下快快快快啊
哎我又喊大大声了
你切换你切换不是像之前老师说的
你用你的横割膜切好气之后啊
这样啊你现在有嗓子了
宝贝不行我等会你歇着吧你嗓子了
不行
我希望待会唱歌就不要再插到
再来一首小天歌
再来一首小天歌我又不行了
可以的我到我这里
你就在旁边
你就在旁边给我伴我就给你全部唱了
哈哈哈姐姐
保护嗓子
保护嗓子好的我会保护嗓子的
哎那个切换视角是用哪个切
不是不是不是就是切看她们的
哦嗯好
喉咙不要发力
好的我知道了
但是最近我在学习要怎么就是
就看有没有吸气
就是我最近在学习你看不吸气
我最近在学习要怎么让声带闭合
但是又不能挤嗓子
真的太痛苦了
兄弟们跟你们说我也是我们俩
老是老骂我声带闭不住
老是骂我们俩了
说我们俩唱歌要不就急嗓子
要不就漏气
我漏气太严重了我们俩
然后就
老师说如果有高血压都是我们俩亲戚
我跟你说这一关我去年一次都没有完
过完过去啊就去年就有了
嗯加油走
干嘛干嘛
好可惜的声乐老师没有啊
老师严格要求是好事是的
她有时候自己着急了
她自己把自己气得比谁都是是的
是的
走了一口气
这不是这是看分数宝贝
啊啊啊就不断跳那个圈
哎颜色不一样哦
我知道了我知道了
啊
有人说有人说圣诞闭合要练好久好久
你也不要着急
好收到收到收到我们我们会会
好好练的
不是说七夕变
是啊七夕变强了那个跟声带
有有人说
感觉我们最近气息变强了啊
我也说过我们最近气息变强了
但是七夕变强了跟声带闭合是两码事
就是要学习的实在是很多很多
我们一定会好好努力继续学习的
天呐我就一直在这里
没事的你
我觉得你只要在反复在第一关
跳都没关系
只要一直跳进那个圈
好像分数也挺多的
有道理对啊还有99分
加油 yes
我又被弹回来了
你能不能穿回去再加油
哎哎一个猜想不一定对
哈哈
我到这了
有人说
有有人说外行人不能说只不不懂
只能说加油
谢谢大家
就是有大家给我们加油就够了是的
嗯
就是有
有有大家的加油就是也很重要好吗
是的是的是的
就是如果要是有人一直跟你说
加油你可以的
你会不会超级开心
坚持做任何一件事都会呀
是的就像每一次嘉然都跟我说
你可以的
你这个动作你跳的很好看
然后你确实跳的很好啊
谢谢你我的然比
你确实啊啊
胆标5分
最后一个吗
是我们最后一个吗我是二十二十可以
但是确实因为玩
因为我们几个都很喜欢看评论区嘛
然后就会
看到有一些人
因为我们的直播然后变得开心
这样子我们看到这样子的评论
我会很开心
是的就这种时候我会觉得
我作为A-SOUL出道
是件特别特别有意义的事
是的让别人试嗯
我相信大家也都是这么想的
其她几位对所以我们都会很努力的
哪怕只是普普通通的和大家一起
这样打打
游戏是的
然后能看到大家来我们的直播间说
哎呀今天就是好累
然后看到两个小猪在这里打不通
好菜啊我就好开心
我也觉得很开
我从来没有打痛快过你
这对人民来说是一场挑战
就是这是什么呀
确实很难
哈哈哈没关系我们会继续打的好不好
加油这是星光桥吧
啊啊哈哈哈出去了哈哈哈
不好意思
刚刚跟大家说了我们要努力的
哈哈哈哈
哎我好像是第一个掉下去的
哎呀今日嗯
谢谢大家
然后看一下大家的视角
或者我们下次直接退出来让你来吧
哈哈哈哈你想看吗
我们擦格子吧
我们擦格子吧哈哈哈她们说
啊就是呃直播间的小伙伴说嗯
嗯已经要开始泪目了
然后突然开始把我的眼泪
不好意思啊人闭眼泪目了
就是屁声都给憋回去了
啊哈啊哈
不好意思啊
我看到了有一个魂收
她说不擦格子我们再玩一轮吧
我们还没有决出胜负呢
看这样子的吗
你是不是以为你又是第一个玩的
是的我习惯了不是的
你还没有完
你看这人品完了看不惯不擦了吗
那好的好擦好
哎这个好好哎
你玩游戏
玩游戏哈哈哈哈
等一下等一下
她们说诊断垮掉升华失败
哈哈干嘛升华这种事情让哪里去
就是我不适合干这种我我不太适合
就是因为眼泪你们只能在框里打转
她流不出来会很难受呀
这样就这种煽情的 pad 不适合我
不适合我俩
我俩开心你脑子不够
我俩打游戏快快快哈哈哈
哈哈哈玩完还没玩呢
再玩了再玩了再玩
而且是忘了
我还以为她又是第一个玩的
看我在这里打了两关她又自己玩过了
哈哈哈哦对了
看你的哦你都过了两关了呀
你好厉害啊
下一局就是你说擦哪个我就给你擦
哪个可以我都不用玩了
这个我都不行你玩
哎万一我赢了就是啊
你刚刚第一关都过了掉光
只是有点失误
把脚翘起来哈哈不知道规则而已是吧
这个移动的门好像可以
这个我之前过过是吧
我也记得你是过过的
有人说我以为我娃娃直接认输了啊
不可以有啊
我笑我还是不会直直直
认认输的我告诉你吧
确实得经历一下
就我知道自己真正的实力
我还以为说
确实要自己就是健身棺材才能落泪
哈哈哈你你不见棺材不落泪
好命啊你好命啊嘉然
我没这意思给我专去玩游戏
所以一定要就是亲自体验一下
就是有这个经验之后
你再说自己是不是真的不行好吗
所以不要这么倒立下地哎哎哎
哈哈哈哈
哪个门上来就去哪个门
我跟你说了我就需要认定她一个
哈哈哈
哎过来过来过来过来
哎过来过来过来哈哈哈
哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈
不要这样喊
这样喊真的伤嗓子
伤嗓子对你可以就是慢慢来啊
你可以被一拳锤过去吗
跳啊可以可以可以可以走中间那个
哈哈哈哈哈哈
反了反了反了反了反了哈哈哈
哈哈
哎好快哦
哈哈哈
没关系
关闭说一下
这一关你再来两把肯定能过对不对
我再来一把就能过掉
看到了吗
哎呀是不是刚刚那关注吧
那再说
先看一下是不是
哼哼
想看我们是吧
王比王比说了王比哼
哼
给我等着
等一下她
她们她们叫我展现真正的技术
不管你有没有想过
也许向晚打糖豆人没有技术
她只有理论哈哈哈哈
她只知道照相啊不是照相了
她只知道叫家长往哪跳
她但是自己是有点操控不过来
这其实我也是这样子确实
毕竟我们确实是一年没有玩了好吗
这是一个事实条件
嗯
而且她还更新了可观察她变男像吗
是的是的
这个36日哎呦
哎呦哎呦哎呦
在这5分钟劈不到就算了呦
46来了哎呀可以
我的嗓子真的哑了你
那你就别说话了好的呢
啊这很多玩过这你玩过吗
新的吧没有新的吧
这个我只在第四关的时候见到过哦
那就不是新的
这是同种类型就爬墙
我也不知道她是不是爬墙啊我瞎说的
少说话多喝水
还想再喝一口
你喝你喝
应该给你拿点热水没关系还有一口
别说话
还有一个我说她也没拍到哈哈哈
是今晚人哈哈哈哈
这关超级难的啊
没关系前面她们也都说超级难的
这关好有丛琳那个感觉
是根据城里的风格设计的吧
哦
好好玩哈哈哈
你爬吗
我这卡哎那你走下面走下面你看大家
啊然后从这爬上去哦哦
哎呀不着急不着急这个我会呀
不要走慢慢来好
那我可以往右跳啊
啊是的呀哦跳跳了个寂寞哈哈哈哈
没事没事
就是每次到这种爬墙的关起来的时候
我的手就会操作不过来
我的脑子就会跟不上我
哥哥还是需要练习的可是的
哎怎么这样啊
啊
怎么这样啊
她是随机的吗啊
哈哈
哈你已经预判我会叫什么了是不是
你竟然叫我没有哦了啊
哈哈哈哈
哈哈哈
大人她狠狠的掌握了我的哈哈哈
你怎么往回跳了还你
没事这关确实有点更高
那个难度就不是在同一个
同一个难度是上面的
不着急玩的开心就好
我的嗓子又来用力了啊哈哈
大口呼吸
吸
呼吸
哎
耶耶
耶
耶这人好多啊哎呀我怎么感觉看到了
刚刚看看到过的皮肤呢
啊她会移动
我知道了你在哪这就是好难啊你是谁
我在哪你晕吗你晕吗
我不晕我不晕我是谁有点坑哈哈哈
没眼这个没眼
你看这么多人都掉下来了
哈哈
哈哈哈哈哈哈
我觉得她们在教你怎么
哈哈哈哈哈哈哈哎
你们这样真的很嘲讽好不好
你们以为你们自己在教结果
我急的跟什么似的
急的都说不会话你还在那教我
哈哈哈哈
谢谢你们
谢谢大家
我们的想法确实
动态视力就是动态看拭目
目的视力虽然挺好的
但是玩游戏的话就是
会有一点那么眼花缭乱
不让自己都分不清楚
前后座是我视角转太快了吗
不是的她得移动到右边之后你才能
我不想玩哈哈
我看到这个我就头疼了
不要扫了我们A-SOUL的面哈哈哈哈
不要不要服了大家的性子
我不希望大家都看我一眼
哈哈跳不上去
我试试我试试我试试
她往左往我到左边这个哎哎
哎
大家是真的都跳不上去还是
我猜她们应该也是跳不上去吧
哇
哇哇哇嘉然
嘉然嘉然
父亲夸别夸了
好好好哎呀嘉然不行啊
嘉然不行啊嘉然哈哈哈
不仅夸就是这么这么这是
最里面了啊
嘉然哇
跳的我跟你说的话就给你跳下去
这是什么操作呀真的是
行不行不行不行
看极了是吧
别掉下水了我好害怕
天呐
我们现在已经就是游戏不挠就看到了
看到了吧
我闭着大眼睛
啊可以可以可以完毕
完毕完毕可以可以扑一下扑一下
等一下扑一下哦
扑一下扑一下
最后一个就可以扑啊扑扑扑扑扑扑
对就是啊
哈哈哈哈
一个魂瑞平
笑话说嘉然不行
干嘛你们不要
就是没有上下
我的去说
我的东西刚刚是在给然比例反向 flag
想要然比就是
呃是一下就能成功
你还别说自己不经夸
可以
厉害你还有13秒可以吗
差一点哦差一点是差一点
她就只有弹一下弹一下
这样子就上去了
啊哈哈哈
很厉害我刚都已经看到终点在后面了
啊哈哈啊
啊
今晚达成了第三关的目标啊
好厉害啊
可以了可以吗
嗯满意吗
第一个我觉得刚才其实差一点是吧
其实就差一点
先跳在左再换视角冲
再这样跳嗯
应该是可以的应该是可以的
走回去我们再练练
嗯是不是
是吧有没有发现
最后那几跳已经有一点点规律了
是有规律的确实有的
嗯
主要是旁边还有那么多人跟我们一起
都比较有意思
这个画面
那么多玩笔很厉害
其实是玩笔确实很厉害
因为刚刚那关我们
我们就是今天晚上开局以来第一次玩
她们说理论上向晚优惠了哈哈
哎对完毕理论确实是很厉害的
实操的话就是得稍微连接一下才行
对是要练习一下的
啊这个嗯好
哎哎刚才是你玩了对不对
我玩乱了然后你赢了
所以现在是我擦好好好擦吧
来您说
哎呀人
她她她哥说了她哪个哎呀等一下
没关系没关系
好像是好像是那个水水瓶
她们说小哈哈哈
我们猜两个吧好
因为刚刚你不是没有过第一关吗
嗯嗯
问的是什么逻辑
哈哈哈好
没关系
你要是不想猜的话我们就猜一个哦
行可以来吧
嗯
唱哪个你说点兵点将我说吗123456789
她们又刷一又刷二又刷3的
你从这3
这三个里面挑吧
哎你们都刷一是不是
点兵点将点到哪个我就
点到哪个就哪个
你告诉大家你点开你的爱
哈哈看到了吗
这个是爱
你们猜一下这最内容是什
么唱一首可爱的歌
唱一首可爱的
唱一首小甜歌唱这首歌我已经想好了
我就已经提前让我加强活动一下
之前之前可爱的歌啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
嗯好土我比我自己土大
哈哈哈
这是哎呀你别碰我
我这个凤凤你怎么吻不我的凤凤双击
别动
我的凤凤都被嘉然刚才碰了我
我给你清唱好吧
好你去吧跳什么
给完给完毕一个特写镜头
看一下专心的完毕
兄弟们你们有还有没有什么
就是之前我们俩一起跳过的可爱的舞
印象比较深的那种
想要什么
有什么
我想要我们之前好像一起跳过
染上你的颜色吧
还有什么来着
谢谢谢谢还有王位迪斯科还有没有
明天还有明天摸抚摸摸摸抚摸哎
哪个可爱就只有染色
和那个只有染色哥服不服我就可爱啊
我又她们说还跳过
我又初恋了啊
对那个那个算不算特别可爱
我觉得
帮你我俩没一起跳过
抚摸抚摸
哈哈哈帮你
帮你我俩没有一起跳过啊喂
天天惦记着我的帮你抚摸抚摸吧好
那就抚摸抚摸我亲一下铲
亲一下铲
好啊那我们
那我们去天台跳可以吗
可以走
let's go
哈哈哈说帮你我都帮你污不是了
帮你不是双人舞了
帮你还没学这就去学
好诚邀那个
嘉然小姐姐我觉得这首歌也很可爱
所以下载可以
那我们下次一起学可以的
下次一起学下次你别教我不就得了
还要我学
哎
也对但是我觉得你自己拔其实更快
可恶可是每次都是这样
上面还有我们俩磨合动作
那不是更慢
每次都说我想我说
家长在这里这样这样这样
她说哎算了我自己看
不是
因为确实感觉跟我印象中的原版不太
一样
我我很喜欢发原版一模一样的动作
我说的就是那个
气势啊
那边要不要再给你亲一下
哦好
我现在可以跑过去了吧
我过去了
万一踩到了就不好嘿
可以吗
嘿可以吧
可以了是这里对吧
可以我们俩可以直接开始了吗
可以啊可以吗哎呀
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
好好来吧要不要再给你补个口红
不要关麦关麦
刺耳朵一宿的哟
i'm not an o 一点哟 gucci 你我那些那一次
tell me so i'm not sunny me
eater or eat to the k ole o my eyes are glowing me
tell me 每一颗心
you made the care all you could care
your garden me no cards damn myself for you
想要加五点多今夜打扰夜的星点
哪有快乐的事也得要录用我也偷偷自
啦啦啦
girl are you stupid i don't think man
you
melding e
full of cuddy mean the part of demons that mean the new
哒啦
cool you're my supermarket
你们那些难以
自由克定你能过得再貌似不约
我的潜入电动心也跳动
晚安晚安啦谢谢大家
今天也谢谢你们来看我们直播晚安
拜拜拜拜
我腿好长哈哈哈
偷偷的收拾
起行李现在就去承载着冒险的勇气
透露你
感谢你的憧憬
跟我奋力向前冲
从来不在我的喧嚣里