let me down
i know you
在你心里一定认为我们非常的般配
我想
我的小鹿它在乱
晚上好晚上好晚上好
你们好
有人吗
让我看看有多少人在
啦啦嘿嘿嘿
其实我今天要跟你们
有有有哈哈哈
甚至不愿意再叫我一声嘉心糖
嘉心糖在吗
有多少嘉心糖在呀
哈哈哈哈
在在在在在都在都在好好好好好
假期都结束了吗
这是不是一个很残酷的问题
有没有
有没有已经回学校上课了的
已经开学了的
还没有还没有还没有还在写作业
假期倒计时两周
嗯
也还行也还行
趁这两个星期好好放松一下
然后继续加油
因为人逼这次没有回成家
然后就只能给家里打电话
然后就嗯就给家里的
各位长辈打一遍打一遍电话
然比没回家
然比
每天打电话
天天打电话
然后她们都问我
这次又在给
又在给谁打电话
说妈妈这次又在又在给谁打电话
奶奶呃
晚上好
哈哈哈哈
今天今天我们可以去
去一个稍微温馨一点的地方
然后跟大家聊天
等我一下
嗨
在这呢在这呢
这里不觉得很温馨吗
家里家里面客厅里面
你没有
迷迷路带你带你带你回家
带你回回到我们的客厅
嗨
不觉很温馨吗
不觉得客厅非常敞亮吗
你怎么站着直播又说我站着直播是吧
哼
那你们喜欢
小鹿这一套吗
然比的圣诞套装
杨幂想穿
嗯
想穿喜庆一点的
等一下跟你摸哥哥你摸玩一个游戏
哈哈哈哈哈哈
等我等我换个衣服哈哈
你摸哈哈
哈哈哈你你你你妈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
口口红吗哈哈
怎怎么了
哈哈哈
这是可能最近跟乐乐聊天聊太多了吧
然后就被带偏了一点点
乐乐乐乐老
哈哈哈但是乐乐的二甲证书是真的
我想问一下
我想问一下嘉心糖有过年回家
回家之后有发生一些故事吗
因为燃笔钱回家的话嗯
就是不管是
哪位长辈
在染比刚回家还有回到家之前都会说
哎呀小人怎么还没有到家
哎小人还要多久到家
哎呀小人终于到珈乐
哎呀小人那里好多好吃的
你随便你随便吃
给你准备了好多这样子
大家会有吗
有吗
对啊就是还没有到家之前
以前之前回家的时候
家里长辈都是这个样子的
啊对对对然后然后回到家之后
过了两天然后就开始被嫌弃了
真的一模一样
是全世界的长辈都是这样子的吗
呦哈哈哈太真实了
是吧
才不是哄小孩我觉得大部分
哎呀毕竟我们都是家里长辈的小孩
这样这样子说也没错
哈哈对对对哈哈哈
还真是
就是有一些家长的经典语录就比如说
嗯
就比如说打电话的时候问你到哪了
到哪了上车没
还有多远
但但是我每次都是
不知道还真不知道到哪了我说呃
在路上在半路在一半了
会这个样子会这样子说大家会怎么说
是吧太真实了
真的是这样子
小时候我还抱过年那不是
那不是过年走亲戚的时候会说的话吗
还有家里会来一些其她长辈
做客的时候会这么说
快到珈乐快了快了对
快到了快到了
我之前说快到了快到了哎呀别催了
别催了我也不知道到哪了
刚出刚出门都过分了
刚出门但是很近吗
刚出门的话应该是听起来挺近的样子
是不是是不是在同一个地区这样子
嗯
走路
走个十几二十分钟就能到了那好近哦
哈哈
已经出门的时间还没有出门是吧
不许拖延症
因为拖延症
她其实是一个不太好的习惯
给你们给你们讲个故事也不是故事
给你们讲一个最近发生的
前阵子
哎
这个开头听起来就不像是真实的故事
哎给你们讲吧
前阵子我跟乃琳约了一起去吃饭
结果
她在前一天跟我说
我起不来床
我要睡回去了
就是约的那天晚饭
三句不离奶拎
因为因为只有
因为只有乃宝和乐乐非常勤于
愿意陪我出去吃饭
吃吃火锅没有
真的不是吃火锅不是不是不是没有的
没有的
妈妈不想起
不行看看看几点了你还不起
哈哈哈所以叫她乃琳困啊
这不是很早之前就给她起的昵称吗
不是鸡蛋
大家会一起吃饭
但是我喜欢找一些奇奇怪怪的东西吃
所以只要乐乐跟乃宝愿意陪我去吃
我们刚刚不是聊的
回到家的时候长辈都有什么
就是跟大家一起说的什么经典语录吗
之前假期我回家的时候
呃妈妈妈妈会说嗯
就是已经回去好
几天了假期嘛比较长你们也知道
哈哈
回去了一段时间之后然后妈妈就会说
看看几点了
太阳太阳都晒屁股去
太阳都晒屁股你还不起
然后把窗帘给啪一下拉开
然后还会说
你上学也这样吗
你上学这样天天迟到我跟你说呜
妈妈来了哈哈哈
是吧
是有这样子的吧
那这样子
嘉欣还在看吗
今天你们来演我的孩子
我是作为你们回珈乐
我是我是你们的妈妈
孩子回家一个月了
快点你们在
你们在你们在赖床你们在
干什么干什么你们快快发
我在打游戏我在吃饭我在看
我在看书我在干嘛干嘛干嘛
不是让你们喊嘛让你们喊
哈哈让你们说一下现在在干嘛
我配合一下嘛
妈我再睡十分钟就十分钟
看看几点了还睡
哈哈
哈哈哈
哈
妈妈不想起还带波浪哈
那那你不想起你就再睡一会吧
哈哈哈那我跟你一起睡
妈我在做作业
哎你看看你房间乱成这样了
你看看你后面
衣服衣服不收拾被子被子不叠
天天打游戏
打游戏打
从早打到晚
还不如不放假
是不是放假还要回家来气我
好好好好哈哈
哈
呃
一起睡不是很正常的事情吗
哎你们没有吗
就是回家之后
哎也不说这么大了吧以前没有吗
是吧回去见家长就是都是这样子的
就是刚回家几天的时候
家里还会非常热情的来招待你
跟招待客人一样就很久没见了
用她们的话来说就是
她们像三世没有见面了一样
有啊就是很小的时
候像幼儿园或者小学的时候
幼儿园
大家都这么独立吗
幼儿园开始就已经自己一张床了吗
然比布写
然比
旁边必须要有一个跟然比一样大的
玩偶
然妈刚刚拉几波游恐怖游戏好可怕
吓坏孩子们了可以泡泡吗
长这么大了还看什么恐怖游戏
恐怖就不要看了
哈哈哈然后骂完之后哎哎哎
不哭不哭不哭不哭啊
过来抱抱过来抱抱过来抱抱哈哈哈
哈哈哈哈
什么1比53的玩偶没有
不会的
她
绝对比然比大智
大智
啊抱抱抱抱抱抱哎呀
好的好的好的抱抱抱抱抱抱
呃
哈哈哈
哈
啊知道了知道了知道了
敢比今天
想跟你们玩想跟你们一起玩一个游戏
叫
妈妈打我的游戏藏起来了
就然比今天跟你们一起玩游戏
然妈跟大家一起玩游戏
张信堂在吗
起床玩游戏了别睡了别睡了
好好好
啊都在看吗
给你们准备好了喽
这是一种很休闲的游戏
就比较适合然比
也不知道是不是有嘉心她会喜欢
而是那种恶搞游戏吗
我就是看那种视频感觉还挺有意思的
不用费什么脑子的解谜游戏
就是对有手就能玩
然然我好兴奋哦
玩个游戏罢了
哈哈
我记得
然比这次的标题不是事
不是嘉然百家姓堂藏起来了这个
名字吗
怎么还有人
没关系妈妈把我的游戏藏起来了
上头拼
对有手就行
听说啊听说啊我话不说脏
万一等一下我卡关那不是很
那不是那不是很尴尬
不是恐怖游戏啊
当然不是恐怖游戏啊
人家玩的是温馨下的小游戏吗
人家今天可是然然妈妈呢
妈妈要把嘉心糖的游戏藏起来
我就是无处不在的妈妈
知道吗
不管你们怎么玩游戏我都能知道
不管你们什么时候看电视就以前
看电视然后家长回来摸一下
电视后面有没有发热
是温馨吧
她应该是温馨游戏
你们不喜欢这个吗
那我们直接开始
斯大特
是吧这个游戏确实挺温馨的
电视发一个
她好像是那种
分很多个小关卡的那种游戏
对一
然比要来找大家的游戏机了
哎
是我把你们的游戏机给藏起来了是吗
让我让我捋一下逻辑
因为我是然然妈
你们是
妈宝妈妈宝
然后我把你们的游戏机藏起来了
我现在要找游戏机所以我就是你们
对我是嘉心糖
柜子柜子
重点是柜子
柜子什么都没有
她也不能关门可恶
你们是妈宝我是妈妈
这样和逻辑吗
我就知道你们要耍一晚上妈了哈哈
没关系妈妈来发现你们的游戏机
然后再把它没收一次
你们说有道理吧
是吧我的逻辑我的逻辑很缜密吧
我是嘉心糖
我刚好像不是这么说的
算了无所谓
闭关 so
一级有手就能玩看到了吗
so easy 这是这确实是
确实是我藏的真的怎么办呢
那我等一下
那我等后面再给你们
第二天第三天知道吗
孩子刚回家的时候要对她稍微好一点
过两天呢
游戏机就直接可以没收了
确实是有手就能玩啊没错啊
第二第二天
当嘉欣糖回到家的第二天
请叫我嘉心糖宝
好的嘉心糖宝看看这次
哎你们找找妈妈在哪里来找找人
笔在哪里
看到那双脚了吧
不要打我的游戏
哎讲真如果
如果大家放假回家的话是会是会
先写作业还是先玩呀
就是
一边玩就是每天分配好自己的任务
然后一边玩一边学
还是先把学习任务全部做完之后
然后再开始玩
哈哈
对那里有一双脚
你们猜是谁的脚
边写边玩是吧
等明天再写明天复明天还有什么
明天何其多呀
不要再拖延症了
我看一下
箱子里面
柜子里面是一个
梯子然后
那不就是得打开窗帘吗妈妈
哈哈哈哎嘉心糖宝
我要说什么来着
哎呀妈妈年纪大了记性不太好
静心糖宝宝们你们自己玩吧
对有手有手就行
我们看一下这个箭头啊
点开了她发现旁边什么都没有
然后再回去
这梯子肯定有用
妈妈那里就不点了
以为我在那等着你呢
看到哎呀
无处不在的
无处不在的我
人家是健忘吗健忘怎么了呢
你好你
为什么妈妈在这边看不到
你问了一个好问题
掩耳盗铃知道吧
虽然妈妈在隔壁的窗帘
但是你只要没有打开我
你们就当是这样吧这是
这是妈妈
这是妈妈故意留给你们的
因为妈妈宠我对你说的对
就采用你这条了
哈哈哈
因为妈妈看不见上面你哈哈哈
所以所以还得用梯子是吧
那我是怎么放上去的
不对你这逻辑不
你这逻辑不对
你看我又躲在里面了你们能看得见吗
天堂班能看得见吗
要打开然然了
看
妈妈可是我明明
啊可是加进糖宝吗
明明只是打开了一个柜子
为什么就能被发现是在找游戏机呢
看吧妈妈都一样
总能知道孩子心里在想什么
我就知道这个扫把
道具放在这里肯定是有用的
可是这个扫把放在了柜子旁边
妈妈是打扫完了之后
进了衣柜休息一下吗
哈哈哈哈哈哈
我虽然不知道我刚刚讲了个什么
然后逻辑也不对
然后所有都不对但是就是好好笑
你们知道我知知道哼
我说不会话了我知道嗯
是的没错
第三对三也很
也很简单
第三天妈妈就把游戏机藏在沙发下了
哎大家大家有有这种经历吗
就是因为因为打游戏
然后
家长会没收你们的
呃
就是改电脑密码
或者是没收游戏机之类的吗
就是还会藏起来然后上个锁
有有有是吧
藏路由器里面哇塞
直接锁保险柜哇
还好没关系
要感觉
感觉大家的经历好像都差不多
啊
可是为什么第四天家里就有鳄鱼了呢
这应该是个玩具吧
就是那种
按牙齿她就会给你咬上的那种鳄鱼
哈哈哈哈
无然比现在无非常无奈的笑
就是
我也不知道我是怎么把这只鳄鱼给弄
进来的
我到底是我到底是干什么工作的
难道我是动物园的
哎应该不是动物园吧
都说这是假的不应该是真的哈
伸手哈
哈哈哈哈哈
我们要不哈哈哈哈快下头
哈哈哈哈
哈
没关系大家可以的
就是刚刚什么都没有看到哈
哈哈
都说了都说家都说了家里有鳄鱼
那你们觉得然比是干什么工作
而是是什么职业的呢
那肯定不能是在动物园
做驯兽师之类的了
那可以是在那种玩具店
那种整蛊玩具
天呐我还特意买一个整蛊整蛊小鳄鱼
放到家里面跟你们玩
我还担心我跟不上时代潮流天呐
我是做什么工作的我我我大概
我大概是
我大概是什么嗯
我猜一下我有一个大胆的猜一下
难道我是
宝可梦心上市
不是不是我在念弹幕
嗯难道我是
幼师
不能吧
这种
适合给大朋友玩
小朋友有点危险
还有吗
我看你们都在刷什么
是
皮卡丘
是不是饲养员
是
哎呀弹幕刷的好快根本看不到
那我们继续看吧看游戏
所以这个游戏的名字其实不叫做
燃笔把你们的游戏记藏在哪里了
她的正式名字是
妈妈到底是什么职业
哎呀我刚想点开那个柜子来着
你们能看得到吗
点开又得再来一次了
我现在很谨慎了
让我们看一下旁边会有什么
哎这确实
这确实哈有手就能玩对吧
没问题吧
手相谢谢大家
哈哈妈妈是鳄鱼
这是糖宝刚刚有看到
刚刚有看到类似那
那一个场景里面的柜子吗
上面开了一个小小洞
露出了然比的眼睛
大眼睛露出妈妈的眼睛了
这个是个什么
然比突然有一些干
看不太明白了
现在
然比为了阻止加薪糖宝在家里玩游戏
在地上打了个洞
还灌满了水
哈哈哈哈
哈哈看到了吗
什么叫真正的掩耳盗铃
妈妈在这里
妈妈
妈妈的头躺在灯罩下面站在这里
你看不见我你看不见我
哈哈哈哈哈哈
哦妈妈真的好可爱
啊妈妈在哪看不到吗
是就你们能看到那个线条吗
在灯罩下面
可能画面有一点小
灯罩封印
谢谢大嘉然比太会操了
我也觉得我怎么能想出这么聪明的
就是
藏身藏身地点呢哈哈哈
我乍爷还真没有发现在这里
有个人
所以我现在的任务是
打碎地上的瓦罐吗啊
拿瓦罐拿瓦罐去
捞
去
盛水是吗
是这个意思吗
我瞎猜的
嘉欣糖宝
快快来快来出出主意
但是游戏机泡水里也坏了吧
我跟你们说
妈妈既然会
既然会藏好一定会把它封好
密封好知道吗
也不会让她受潮
不然就再给你买一个
哈哈哈哈
哈
是什么
捞一下哎
她好像是直接碎掉的液
是是找四个里面哪一个
哪一个里面有游戏机吗
她拿不起来她只能她只能打碎
只有三个了
嗯
我全都没有
她到底在哪里
哎不应该呀
才第五有手就能玩好像是我说的
只有最后一个了
人家都说了
既然躲在窗帘后面也看不到
等在藏在灯罩里面也肯定就听不到吗
哦
这关这么简单吗
哎
她是一个道具
是这样吗
她是个道具
碎片还有用吗
碎片也没有用了呀
你是这个金
你要的是这个金游戏机
还是个银游戏机
我知道了等一下就会从这个水
里面生出来一个
问你你要的是这个还是这个是吗
哈哈哈果然哈哈哈
你要的是这个呢
还是这个呢可是哎那我应该选哪个呢
不对啊这个这个金色的是我刚刚
我刚刚扔进去的
所以我应该选这个金的吗
还是说白色那个其实是我原来的
我应该拿那个白色的
银银色的对银色的两个都要
不能两个都要
长这么大也不能两个都要
选一个快点
右边
啊好
耶
你好厉害
好厉害
选金的试试行
那就那那就再来一次我们选金的试试
哇好厉害啊这个脑洞嘿
她会变的吗
可恶
我知道了
她是不是有那种
你只有点到最后一个
最后一个才会给你一个道具
看透一切的眼神
我就知道我就知道
我只能是最后一个哈哈哈
不是我太飞了她就是这样子设定的
知道为什么吗
妈妈给你们的挑战
看一下金色的
啊什么都没有发生啊就是给猫味
刚刚哪个嘉心糖宝说
说不信的说我太肥了你们你们看着
你们来给我选选第几个
你们来个顺序是这样一二三四五
你们给我打个顺序
然后我直接点开
奇怪的胜负欲突然上来了
哎呀好快好快好快好快
哪有6还有啥6的哈
哈哈怎么点都很费
那能挂然比吗
是因为然比的少在这里点是吗
可是顺序是你们刷的药费也是你们费
然比今天性质好高啊
是遇到什么高兴的事情了吗
是因为我觉得今天是个
特别好的一天哈哈哈
让我看一下大家说什么顺序213435
我只我只看到了
就是我的动态式里只看到了那个
21435对那个顺序我就按这个顺序点了21
43看到了吗
看到了吗
就是这样子的
她只能是最后一个
还不信是吧
不信但你游戏机也别闪耀了哈哈哈
今天
今天是一个特殊的日子
是然比然比当了妈的日子
然比妈妈和嘉心糖宝
哈哈
就是然比觉得这个设计真的好有意思
哈哈哈哈哈
哈哈
哦我看一下下一关人必会把
啊哈哈哈会把游戏戏藏在哪里
哇看到了吗
然比为了不让加戏糖宝宝们玩游戏
做出了多少呀
哈哈哈哈哈
哈
是不是看看这阵仗
看下旁边还有什么哈哈哈哈
来嘉欣糖宝们猜猜妈妈在哪里
你们觉得是在这个柜子里呢
还是在这
十个人中间的其中一个呢
还是在这边哈哈哈
哈
啊看到了哦对就是那个举着
举着举着这是什么啊
不知道什么帘子吧
举着帘子的妈妈
看到手了
这不是废话吗妈妈故意让你看到的
怎么还有说窗帘
后来给你看窗帘后什么都没有
哎为什么会有一只苍蝇
这也能当道具
这确实是我没想到的用啊
用苍蝇来干扰她们
我知道了
yes 就是这么简单
一心
你好厉害
脏脏
可是人家现在是嘉心糖
嘉心糖脏脏
逻辑对吧
又我脏脏又染比脏脏不许染比脏脏
我才没有脏脏这是一只干净的苍蝇
你们不要对苍蝇有过多的
过多的偏见
哈哈哈哈
哇我们家真大呀
还能还能骑自行车遛弯
难道在这个柜子里 the game is one hour day
是啊
真的
所以拿了这个
开
哦
可恶应该先用道具的
哈哈哈
是吧咱们家还是挺大的吧
嘉欣糖宝不承认这是你们的家吗
你们现在可是在找游戏机
那这个岂不是只能只能用在这里了吗
这么损
啊土丁嗯是是是
安全第一安全第一
把它放在一个安全的地方
啊再把这个钉子收回来
安全第一安全第一
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
不行不十三句前一句
怎么太损了
我确实没有想到啊
又小恶魔是吧
哼为了让嘉心糖宝能玩一天游戏
能让为了阻止在线糖宝玩游戏
我可是费了很大力气
哈哈哈
拿完苍蝇拿徒弟
我还给你们
我还给你们准备了道具呢
哎这个更过分了咱们家确实挺大的
还有摩托车
还有红绿灯
我知道了肯定是让让红绿灯先变绿
是吧
这个逻辑没有错吧
然后
safe 过去
她还有倒计时
没有啊有
耶
哎
我想再看一下刚刚那个也是随机吗
也是最后
最后一排书
拿下来之后她才能找到游戏机吗
你在嘉心淘宝没有睡在大街上
这是咱们家
在家里
没有家徒四壁还是有家具的好不好
哈
哈哈
哎确实没有哎
我确实没有看到那个游戏机的影子
估计是的
好像是这个游戏好像都是这样的逻辑
嘉欣她又把家里搞得乱七八糟
你们玩完
游戏之后记得把游戏机归位
然后再整理好你们
打乱的房间
染皮好飞
飞就飞吧没关系
是什么橘
是什么贝壳
然后要烤吗
是放这吗
啊她有开火吗
没有啊哦火柴
然后她会开
那那条鱼有什么用呢
一对对没错一定要一定要把现场
呃归位
留下来打扫卫生
就是说人话就是这个意思
哎
所以那个鱼到底是干嘛我还没有烤呢
我知道人家肯定在那个
蹦蹦那个那个壳里面
这下抱不住了
没关系在抱不住之前
我们看一下这条鱼考完之后
能不能给妈妈
我们先烤吧
烤完之后把这条烤完的鱼给妈妈吃
然后就可以信妈妈
等一下那个妈妈是怎么
哎是怎么出来的
我没我没我没我没有看到啊是
是被这个味道吸引过来的吗
单身是从
雾里面这样子出来的吗
问题来了
回归主题
妈妈是什么职业
嘉欣糖宝们是不是麻瓜
所以我是
我是忍者
我是
田螺姑娘
大家的脑洞都好大还有吗
你
好的我是法师
天呐妈妈会的真的好多啊
这就是妈妈吧
干饭神
有理
难道
妈妈真的是闻着味来的
总感觉在说自己
你们是你们嘉心糖宝们是不是非常
强烈深刻的带入了然比
所以说是干翻身是闻着味来的
是吧
哈哈哈
那是烧烤的味道不是火但是
这里为什么会有一头大象
真的是驯兽师吗不是吧
又在刷问号
把大象关进冰箱需要几步呢
大家听过这个
脑筋急转弯吗
然后看一下隔壁
呃什么都没有
卷
纸
哎呀我知道是三步了
不会吧还有不知道的嘉心糖宝宝们
那我告诉你们是有三步啊
第一步打开冰箱
第二步把大象装进去
第三步关上冰箱就可以啦
橙子
哎
游戏机会在哪里呢
在她的耳朵下面吗
可是动不了呀
喂她
我大胆的猜测一下
这三个东西肯定是给她吃的吧
那那个卷纸不会是
呃
先吃吧
啊
张张
还好还好还好还
哎呀哎就是
我现在非常严肃的问一下
我的嘉心糖宝们
这个游戏机你要的是这个游戏机
还是要这个继续学习呢哈哈
哈哈
又绷不住了不许绷不住
但是我觉得这有些脑洞确实挺厉害
是意想不到的
意想不到的啊
哎
妈妈
所以我要等那个炸弹
先炸完
我还不能用灭火器
用了灭火器
妈妈就会从灭火器里面出来
哈哈哈
啊所以我不是法师
我是超人
这下完了
职业越说越离谱
可是好像只有只有只有这里
那呢
所以这个灭火器是
放在这里当摆设的是吗
哎呀天呐
妈妈的啊妈妈的小心思呀
哈哈哈
哎但是李浩琳
啊有啥问号
可是我觉得这个惊喜
哦对啊这就是母爱啊
意不意外惊不惊喜
这是妈妈的小心思
哎呀
妈妈也想不到其她
就是
你们也才回家这么十几天
偶尔逗逗你们一下也挺好的
哈哈是亲吗
哈哈哈哈
啊是的是的
惊惊惊吓大于惊喜了
还好因为是游戏所以还好
哈哈太惊吓了
才不是燃笔的小心思
燃笔的小心思
哎我之前看过很多帖子
贴铁对
有很多人都说
说人别有什么各种小心思
但是我不承认
我不承认啊我不承认
我刚刚愣了一下因为我看到
看一下这个花盆后面
这个花盆后面这里这里对就是这里
看到了吗
看到这个两两两只手了吗
这里有一个门
我要谨慎一点
分析一下
先冷静的分析一下
这里有一位长辈
应该是爷爷吧
这里有个爷爷
和躲在藏在树后面
伪装成树的妈妈
还有个冰箱和
一扇门先去哪
先开冰箱吧好
呦水
浇花哈哈哈哈
妈妈喝水
你别你别站那了
站久了口渴你来喝点吧
哈哈哈哈
然然后呢
啊不会是在
给爷爷喝水
对没错大家真厉害
不愧是我的健身堂宝宝们
厉害
你好你
对藏在榻榻米下面藏在垫子下面
是的当然没有猜错
确实在这个下面
老人嘉大家也要记得多喝水哦
多喝水真的
真的挺好的多喝热水
又是她
爷爷在这里
啊那不能是在电子下面了吧
总不能两关都是
也不一定
两关都是一样的思路的话
还有那个罐子
它上面
有一缕
毛
她是毛发呢
还是什么呢看不出来这画的
还有一个柜子
啊一个大柜子一个小柜子
先干什么呢
呆萌
我要藏在罐子里是吧
好这就打开罐子
这什么
这原来是尾巴呀
吓死我了哈哈哈
干嘛呢哈哈
放她玩具谁来吓我
可恶
先开大柜子还是小柜子呢
思考一下
爷爷能跟爷爷玩吗
不能
爷爷也不理我
哦先开小的
这是个锦囊吗
给爷爷
挂上
啊哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈
我跟你们说我也可以
那个镜头镜头可以挪上去一点吗
然然现在是盘腿坐着的然后
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
不逗你们了
哈哈一笑
哈哈哈哎笑出眼泪了啊
哦她可以
这个样子
哈哈哈
果然是在镜子下面
我猜妈妈在那个大柜子里
你们想看下妈妈吗
应该是每一关妈妈都会在
但是前面是不是
是不是有没有找到的关啊
想看我也想看
主要是我想看
哎没有
这个面具
那不只能给爷爷戴吗
给爷爷戴的面具她就能变成妈妈
不行啊
爷爷下不来了
那我们重来一次吧
我试试看一下这一罐的妈妈
变成了什么
面具先给爷爷没错
啊竟然没有妈妈可恶
失策
哈哈哈
我现在已经
很愿意发在手脸了
哈哈哈
但是这个真的好好笑哈哈哈哈
我要看一下后面还有没有
她长头发了
她应该不是爷爷吧她难道是爸爸
我看看这次妈妈会在哪里
哎游戏机还是在那个下面
沙发下面看到吗
摆摆的都出来一个角
可是沙发的沙发的靠枕下面也有
也有一个东西不知道是
钱包
耶
这也行
这这不是我自己家吗哈哈哈
你们说
这次妈妈
会躲在窗帘后面吗
这次可没有露出脚
可能咱们家的窗帘因为
第一天被你们发现了
然后就换了一个更长一点的
哈哈我看一下
没有
但是也关不上
嘿另一边也没有
啊妈妈哈哈
我还说这是不是爸爸哈哈哈
可恶在这里假装看报纸
哎
呐
可恶她关了
啊可是她确实是
妈妈呀刚刚看了
我还震惊了一下
我还以为她是爷爷
因为裤子颜色好像跟上一关的一样
还有一个沙发抱枕好的哦
细节
不愧是我的嘉心糖宝们
你好你细节决定胜负
有手就行你们不许给我这个有手就行
有手就行怎么了
说都不能说一下嘛
我就要说有手就行有手就行
厉害哈哈咱们家真的是什么都有
还有一口井
大胆的猜测一下
我会设置那么简单的机关给你们
这样子出来的就是一个游戏
游戏机吗会吗
石头全部拿掉
啊
而她只能每次拿5个
无语我说
哎确实有一有一点
不会里面是妈妈吧啊那你们要看吗
妈妈如果在井里面难道妈妈是
维修
这种的工作吗
无语你们哈哈哈不许学我哈哈
给你看看哈
果然
妈妈妈妈的臂力也很厉害
妈妈只要有一只手
握着绳子就可以直接起来
一看就是练过的
哎呀
妈妈
分分心呢
我在想我在数那个石头呢
一块两块三块还要扔几块
不对
我不是要扔石头我应该是去拿石头
燃币可以一直说把自己拉下来吗
不可以
我不会做那种引体向上那个那个
我只能做一个
就拉上去我就做不了第二个了
就臂力很差
确实是没错没错
软底吧
有手就行
有手就行怎么了怎么了怎么了
引体向上应该
应该啊
练练练
第一个跳上去的不算
啊
是的就是不算那个跳上去的我能我
我可以做一
个但是我只能做一个
我看下一关是什么
还有什么有趣的东西
哎
什么都没有看到
有看到的嘉心糖吗
嘉心糖宝
快来快来看看
变魔术了
快快来来来来看表演了看表演了
看看到是哪个了吗
你猜出来就给你颗糖
哈哈哈
你在帽子里
最右边为什么在帽
你找到了滑点
我觉得是在帽子里
但是你们刚刚看到是在哪个被子里呀
然比刚刚没有看到吗
我以为是在杯子里
哎呀果然是魔术师
来来来来看表演了
再来看一次再来看一次
我还认认真真的看一遍
中间是吧
是中间吧是吧
都说是中间
我也觉得是中间
但是但是她只能在头上
我们无法得出最后的真正答案
哈哈哈哈哈
看一下后面的
是在中间啊
因为因为我前面
我第一遍的时候
没有看到魔术师移的是哪个杯子
然后然后我就我就问嘉欣糖宝啊
我说好来呀
猜一下猜一下是哪个杯子
然后你们就有人跟我说
她是在帽子里
然后我一想也对这个有些脑洞
大概率应该就是在帽子里面
但是我还是觉得
看眼睛吗
看一下她是移到哪个位置上的
帽子也是中间哦有力
哎可是前面也是在中间吗不是吧
万一呢哈
这里让我看一下这里有什么东西
难道在长颈鹿的嘴里
全笔在玩的游戏是
嘉然把加心糖的游戏机藏起来了
这个游戏
怎么样
你们今天有了一个新的名称
叫嘉心糖宝
啊盘子
我觉得应该不会在肚子里了因为前面
那头大象已经用过这个套路了
哎不会吧
那只只能是让她低头低
耶耶
所以又给我一根香蕉
是怕我手太慢了吗
啊对的是的
今天今天就是
燃妈妈把
燃燃宝们的游戏机藏起来了
哎呀非要让我念燃妈
哎呀燃妈还燃宝
喜欢我喝口水啊
嗯我看到了
有人说前面那关的魔术师
她有两个游戏机哈
然后变出来变出了一个
所以那个是我的吗
大家也记得多喝水哦
给聪明的嘉心糖宝们唱首歌吧
想想唱一首
先收一下投屏吧
都记得喝水哦
喝了吗
嗯
好好好嗯
给你们唱一首可爱一点的
甜一点的
那就
情花吧情花之前给你们唱过一遍
那首歌就很甜
嘉欣糖宝抄袭奶淇琳粉
那你们怎么不给嘉欣糖跟
奶淇琳起个组合名呢
嘉心糖哥今晚上都有组合名呢
我看看
好好好好好
好那然比
准备一下
我准备好了
情花
谢谢
刚刚这首情花送给我的嘉心糖宝们
收到了吗
放一下放一下我的麦克风
来吧
让燃币带着我的燃宝们继续
找你们的游戏机
其实我心里是很不乐意的
一天天的
哎该学习不学习哎
有时候也是适当放松玩一下吧
但是不能天天玩吧是吧
收到收到啊好
看那我们继续玩
已经是你到家的第17天了
哎17天是已经过了吗
那就是第18天了
小半个月了
你什么时候回学校啊
天呐外面还有一只
仙鹤
鹤
怎么还没有被然然赶出家门
那一起玩嘛我
也不说什么了
要玩我们现在就一起玩
燃笔陪你们一起玩
我下去只能开
哦要趁她不注意的时候
啊我知道了还是最后一个失败
我就知道那个罐子里面肯定还是蛇
看吧咱们家真的超级大还有个后院呢
哈哈
看到了吗
这个家没有然比行吗
眼笔好快你也可以这么快
这个布局虽然很简单但是
我还是要先观察一下
这个沙发什么都没有
这里只有一个柜子和一个开关
又染妈太妃了人家就是最后一个
就是最后一个缸嘛哈哈哈
要按她吗
按她了之后
是会关灯还是会怎么样呢
那这个柜子里面
会是什么呢
你们选一个吧
怎么样嗯那我摁
那就
哦
哇厉害呀
那如果开灯呢
开灯按一下
呃开灯按一下开灯开门的话会
啊就就是看不到哦
原来如此
小琳
哎你们不会说摁一下吗
摁一下或者按一下这不是都可以吗
看看咱们家
啥都有各种动物
各种各种运动用具
现在高尔夫都来这是高尔夫吧
是的高尔夫高尔夫都来了
对着窗户打呀这是不是有一点过分了
还是把她打出去呢
球啊球在这
哎这不是蛋吗
啊啊
没关系没关系
开个窗
要开窗吗
啊对这才是个球
这
我又要被
我不擅长点这个 ok
可恶
又是你
我又被骗了一次
我就知道
给你来吧
我厉害呀
然后呢
奖我一个游戏机是吗
这不本来就是我的吗
可是我没见很久都没有见到妈妈了耶
上一关有见到吗也没有上升官
有吗也没有啊
不应该呀
她难道不是应该有什么那种触发
机制的吗
于是我一看镜头怎么了
不允许人家有天赋天赋那个天赋值吗
对妈妈在哪里
这个是
妹妹吗绑刷马尾的统称妹妹
哎呀完毕哈哈哈
打个鸡蛋妈妈就来了真的吗
这应该不是
这应该不是妈妈吧
开门
哎呀妈妈
我刚说呢妈妈在哪里
妈妈就出来了怎么样
嘉欣糖宝们跟妈妈真的是心有灵犀
双马尾确实是妹妹啊
碗笔确实是盲袋啊没错啊
又是钱包我不会再点那个钱包了的
我也不是不会再被她骗一次的
所以呢
我给妹妹听歌
但是这个收音机
这个录音机这个播放器是这么用的吗
oh
她
为什么跳起来了
让我看一眼她跳的是什么
天呐她长得好像妮孔
哎
这也行
等一下让我看一下
我不信了
我知道了
难道
被妹妹借去玩了
所以我得在她跳舞的时候
打开她的柜子
是吧 one two three
哦要等她下去的时候
哎呀挡住了哎呀挡住了哎呀挡住了
你好梨我会了
噔噔噔什么来着
噔噔
噔
又是你
她还反帽子加高了
肯定是在帽子里呀
不用想肯定戴帽子对吧
哼
打开帽子
哈哈哈哈妈妈
意想不到的情景呢
怎会如此
妈妈你怎么会在这里
所以我到底是什么职业
我是魔术师的托吗
啊什么来着
她飞在哪里
嘉欣糖宝们来看来看表演啦
看到哪个了
是哪个呀
中间真的吗
那我点中间了没有
生气了再看一遍
全神贯注
右左右中对是中啊没错
是中间没错啊
哎
帽子打开过了呀
在哪里看到了吗
哼我知道了
哎你们是怎么知道的在最上面
你们是不是查攻略了
不许查攻略跟人家一起玩
可以把
镜头往上面挪一眼给大家看一下吗
在
在这里
电视没错
厉害是不是查攻略了
是不是查攻略了哈哈
不许查哈哈
因为上面有彩色的条纹你都看见了
我不知道啊
哈哈哈哈
又上问号
哦哦好吧
没关系现在现在然比带你们一起探索
在信堂宝们的游戏机到底在哪里
等游戏
天呐这个家真的空空如也
会是什么呢
不是这不是只能点开这个柜子了吗
为什么有个小孩
然后呢哈哈
然后
然后可以用她来干什么呢
这里有什么东西
啊
嗨妈妈
妈妈
啊这什么
哇咱们家
确实挺厉害的是吧
你们觉得呢
哈哈哈哈哈师傅
还给我这个到底有什么用呢
把妈妈惨测出来探测出来了
所以妈妈是妈妈是
我知道了
就是你们你们知道有那种职业吗就是
呃
专门去
试试睡酒店的那种床的那种职业
测试她的舒适度
不会妈妈也是测试电
那也没有什么意义哈
电梯的舒适度
算了算了放了个屁
可恶那在哪里呢
那在哪里呢
哎呀不能撞那里哎这里我刚看到了
啊所以刚刚那恐龙是警报
小李
厉害
哈哈染皮臭臭
染皮什么都没干
染皮不就说了一点没关系
我不会再重复那句话了
警告一次
这难道是
爷爷的自画像
所以这是
会怎么样呢
会被咬住
什么罗马假日的测谎识相
微波炉也能开
冰箱也能开冰箱也能开
把蛋扔进去然后她就炸了
是这样子吗
炸了但是炸了妈妈不就来了吗
这种时候妈妈要是再不来
那我找谁去啊
给她吃的哦有礼
那我们就不找妈妈了
我们给她吃东西
吃
哈哈哈哈
然后呢
无事发生
哦她开心了她才能给我是吗
燃笔来了全吃了
我跟你们说
燃笔来了你们都看不到有这个冰箱
冰箱里全部都是空的我跟你们说
给她吃鸡蛋试试可是她可是
哎对哦鸡蛋能直接
但是你们也可以探索一下
告诉燃笔你们玩出了个什么结局
是燃笔在直播的时候没有玩出来的结
局真有意思
哎这个这个是妈妈了吧
这个裤子上上次把她认错了
认成爷爷了我说啊认成是爸爸了我说
我说她长了头发还是这种裤子
耶
这是个
什么呀
啊找不同是吗
袜子
啊还有什么
啊
长不同
她竟然是找不同
灯灯没有不一样哦有不一样
还有呢
燃笔震惊
我知道了
这个音箱她是翻的
哦你们已经看到了
哎
两笔在这种考验眼力眼力的地方还是
不如我们家新糖宝呀
那个问号转盘是什么
看一眼有飞镖
我觉得她是有概率的
她是不会让我轻易得逞的
哦
是让我找飞镖是吗
那我岂不是都是都
你也要吃
不应该呀为什么为什么会
三个的话
那是
就不管怎么样都能认得到了是吗
哎
妈妈哈哈哈
是不同的颜色就会召唤出不同的人吗
还不同的不同的事情
因为粉色我刚扔的是粉色飞镖
然后她自动投到
妈妈的那个
转盘上面了
还有一个灰的跟
我们就试一下灰的吧
因为蓝的她是电
再来一次的话也没有意义
会的是什么呢
又要开门了是吧爷爷
那我能
怎么办呢
可是没有黄色的
找一个黄色的飞镖
得去
难道
不会吧
是要让我
啊啊
没有先来后会她必须要黄色的
看两笔扎给你看
给
拿来吧我的游戏机
我们家宝的游戏机
只许玩一天
哈哈哈
对27了
你看我想方设法的不让你玩游戏
哎呀关火呀关火呀哎呀哎呀哎呀哎
呀哎呀
大家大家注意安全哦
哈哈哈哈
土豆
油水这是冰块吗
哎呦妈妈
这是个
屁股垫
然后呢
啊这样子
变成了薯条
呃
加加加点水
啊
那也不能让我加油啊
哦逼 sorry
她刚刚开始是没有那么大的火
在锅里没有火的
冰块
水土豆
哎那薯条干嘛
薯条给妈妈吃吗
那给妈妈看看
给给给妈妈有什么意义呢
盖上
妈妈我游戏机
哦在这里
你好厉害
厉害啊
原来是这样子
妈妈还夸你呢
夸你是个厉害的小孩
一碗大米饭
这不直接拿走哈哈哈
我疯
妈妈你怎么从这里出来了
怎么回事
让我再试一次
冰箱
啊这是蛋吗
这是鸡蛋吗
然后呢
三个
四个
啊
哦
哎呀脏脏
哎然后呢
哎那不是还少一颗
喷哪呢
灯罩里面啊灯罩里面拿了呀
这里全部都找完了
对啊还差一颗
啊菜单里面
好厉害这也行
乃琳玩游戏
怎么一直在带入我们糖宝的位置
因为我现在是糖宝的视角吗
哎这碗饭我们在煮煮吧
我觉得还行
你们怎么知道的
嘉心糖宝
我们也很想知道这个问题对不对
其她嘉心糖宝宝们到底是怎么知道的
是不是查过略了是不是玩过
是不是现在正在跟燃币一起玩
还说大家脑洞开的够大
是吗有吗
因为我聪明
是吧是不是真的有人玩过
上一关有提示
只可能在菜板里
我不信等等你们等下播之后
好好跟我好好跟我探讨探讨
然比最后唱一首歌给你们听哦
当今天人吗送给大家的晚安曲
准备一下
dangerous fast lovely nine
can you feel it
的我们一定会让它受伤
晚安
偷偷的收拾起行李现在就去
正带着冒险的勇气菠萝蜜
跟我奋力向前冲
气从来不在我的喧嚣里放纵
come on