you make me
tonight
you
嘿呀嘿呀快快快
严肃认真
啊
这个等一下可以了吗
来这边啊
好好好给你翻译哈哈哈哈哈
来给我一个坚定的眼神
好准备好了吗朋友们好的好的来好嗯
枝江卫视
枝江卫视最最亲爱的一个魂们
大家春节好
哈哈哈
亲爱的观众朋友们
这里是枝江卫视2022年
春节联欢会的现场
此刻我们正在枝江卫视1号演播大厅
面向一个伙妹进行直播
一年一度的春节又到了
在这阖家团聚的时刻
我们怀着喜悦的心情
为大家献上我们的第一届
枝江卫视春节联欢会
鼓掌鼓掌鼓掌嗯
首先呢请允许我们代表
枝江春晚策划会的全体成员
向各地的一个魂们恭贺新春
大家新年快乐
万事如意
是的今天是个团圆的日子
阖家欢乐
共聚一堂
今天无论您在何处
我们都怀着最大的热情
邀您一起共赢青春
今天是个喜庆的日子
在过去的一年
无论您收获什么
今夜我们都邀请您一起举杯欢庆
共贺欣喜
今天是个迎新的日子
叙旧图新
万象更新
今夜我们都邀您一起欢歌热舞
进展心意
今天是个祈福的日子
年年有余
四季平安
无论您对新年
扣钱扣钱扣200块钱啊
无论您对新年有什么样的期待
我们都邀您一起抖擞精神
共谱新建好
那么让我们来介绍一下我们
枝江卫视春节联
欢会的演员
那么当然有请她们上台
好的从这边来吧
哈哈哈哈
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然得安娜关注
嘉然顿顿解馋谢谢
啊这里是 alabaaba
我是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播
嗨
哈喽大家好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
欢迎大家哈哈哈欢迎大家
你们不是主持人
我们我们也是我们是演员
是演员凯尔珈乐比较高冷
自我介绍就到这好下一个哈哈哈哈
哈喽各位大朋友小朋友们晚上好
这里是 a 组队长以及舞蹈担当贝拉
嗯贝拉贝拉贝拉
哈哈哈贝拉
大家可以叫我的英文名
贝
拉
嗯真的非常非常的不错
感谢我们的各位演员
也期待我们各位演员今天晚上的精
彩演出
呃我们鼓掌恭送她们下台
哈哈哈哈哈哈哈哈
那么今天我们枝江春晚策划会
有幸购置了一台由
贝拉博士研发的
是刚刚下去那个不是你下去了
刚下去了啊
啊入戏入戏
我们将通过时光机
传送到历年的春晚舞台上
为大家带来节目表演
而时光机的遥控器
将会由我们的一个魂们来进行操控
来上投票器
啊我们要先上 ppt 哈哈哈
再上投票器来 ppt
然后投票器
我们稍微让开一点吧好不好我们就是
两边散开
给大家看一下都有哪些年份的
就是屏幕上面一共有1987
199619989992000200520062009和2012
就是我们会
如果要是大
家选择这些年份的话
我们会就是尝试着表演一下
当时那个不是我们是她们是她们
是她们是她们
我们将会乘坐贝拉博士的时光机
穿越到那个年份
带大家共同重温这些经典的回忆
是的没错
投票器开始吧
就是我以为已经完了
我以为要投完了我在想哎
这个结果呢哈哈哈哈
哎呀这个主持人头一次上
上这个我们枝江卫视的春节联欢会
有那么一点点的紧张
有点青涩还不是很熟练是的
但是好歹我没念过
她把麦克风都快断裂了
哈哈哈
一起吧我们又像那位一样
就是就是紧张的麦克风都要碎了
哈哈哈哈别
别别怪疼的
别别别哈哈哈哈哈
来来来来来我们的
哈哈哈我们结果已经出来了
我们可以看到就是目前是1987 哦
1998引8票胜出
1998是什么香
啊不不不管反正对哈哈哈对呀
反正她她们也就是跟我
反正是她的也没有关系
哎翠翠场的那个那个那个
呃场物
场物场物的场物场物可以去催场了哈
哎好的好的下一组表演啊
1998这个年份准备一下
准备一下服装到底在哪里
招手指准备一下镜头哈哈哈镜头
哎走镜头
镜头
哎然然
有我这个没有开场词哈哈哈哈
有有有有开场词大家等一下
等我们翻一翻哈哈哈哈
没有没有没没没有是吧
那个
那么接下来就是今天晚上我们要
我们要去到的第一个年份
这个年份呢
就是1998我们都知道这是一个充
满了回忆的年份
然后包括这个
这个年份里面的经典节目
大家应该
也还是哦大家好像都已经猜到了
哎哎既然来了就别走了哈哈哈哈
就是就是大家应该也都已经猜到了
就是大家已经在猜什么相约酒吧
相约1998
然后已经有人开始说我还没出生
不要紧啊反正经典嘛就是嗯
就是什么年代都不会过时对
这是我的手语老师
那么接下来下一个节目就是我们的
相约酒吧
有请演员上台
手语老师快下
手语老师好优雅呀哈哈哈来
准备好了吗
我们这个镜头准备啊有请演员好
我也要优雅一点
大家有人着急了说有没有语言类节目
没事啊我们先听完这首歌
再来猜猜看有没有语言类节目哈哈哈
带来的欢乐
哈哈哈哈哈
优雅谢谢谢谢
谢谢大家我们下床吧
优雅的下床
哎等一下各位演员们就是我们的啊
各位老师稍等稍等
我现在该是演员还是主持人啊
演演员演员
各位老师各位老师
啊稍等一下啊没关系
乃琳老师你先下去吧
没事的没事的你是谁你是女士
我是我是乃王木木
那我是我是乃王木木就是一切
一切
就是没有表演节目的都是奶王木木
木木主持啊
木木主持哎
好的好的好的嗯
感谢我们自己为大家带来的精彩表演
哈哈哈掌声送给我自己对
也非常感谢大家的掌声一个伙儿们
你们觉得今晚的节目好看吗
耶哇哈哈哈哈哈哈哈
感谢大家对于我们枝江
卫视的认可认
今后我们的枝江春晚策划会
也会致力于为大家提供
更多的优质的节目
希望能够让一个魂们开开心心的度过
每一天
那让我们明年再见
再见再见
就走了走了走了走了走了
自己播吧
哈哈哈
哎呀主持人主持人
各位各位各位主持人
嗨刚才我回来了
刚才的节目好看吗
哇太棒了
天啊我都不知道
原来这样一帮就是青春可爱的妹子
能够唱到这么经典
这么
好像好像好像大家都不知道
我也不知道
好像好像都很多人都说
没有在1998年出生呢
哈哈哈年纪比大家还要大的一首歌
就是我们我们的这一段呢
大家可以Ellen给就是叔叔阿姨们
是的就是
呃其实也不是说不行妹子
她妹子怎么啦
我们妹子怎么啦本来就是嘛
你应该喊我向晚小姐姐
小姑娘哦对姐对
那是不是得喊我王王姐姐
哈哈哈哈哈哈
1998年你还没出生呢喊什么姐姐不是呀
如果要是她们特别小的话
我如永远18岁
只要没有成年的都会比我小哈哈哈哈
这下贼我都忙里站起来啦
来妹妹过来回来啦
喂哈哈好的乃琳姐姐
嗯哈哈那据我所知呢
我们的嘉然家家家灭主持人
她也是就是
由于由于奶王木木的一些疏忽
哈哈哈哈
这是在在某个软件上面练练这首歌
练了非常非常的久
对你要不要就是让我们的
让我们的家灭主持人
也就是展示一下自己的练习成果啊
练习了三个小时的成果
嗯我们要不要来一点点伴奏
然后让她完美的卡进那个点呀哈哈
那还是不用了
清唱要很大清唱的好哇
太棒了那我们是我们 bgm 停一下
然后加面主持上上前一步
听一下请大家给我一点节奏
当当当当昨天昨天昨天激动的时刻
哈哈哈谁破音了
哈哈哎呀哎呀
唱的合身唱的是和声对真棒
那是转音
一秒转三个哈哈哈
破音前破音后和破音恢复
哈哈哈
那我们就是91998年
我们现在站在1998年的这个
时间点上
时空穿越回来了
是的就是
感谢
贝拉博士给我们提供的时空穿梭机
让我们回到了这1998的这个氛围
贝拉博士说不用谢
用完了记得还
我还以为你说用完了记得给钱啊
不是我们买的为什么还要还
我们不是借的吗
买买买的买的看一下台本哈哈哈
看一下看一下
看一下词是吧啊
够治了要够治
买的买断了
买断了哎这商家有点黑心啊
朋友们这个这个商家稍微有点黑心
那
大家就是我们现在回到我们的时光机
上看一下
呃大家接下来打算去到的年份
是我们还是让开一下
批评你可以选择了
你还你还你还你还挺你可以选择了
不然给你们这是干啥
这是身未动头先动哈哈哈
哎呀嗯
美女不要错过大家会选哪一年呢
那我们先开始吧
看一下大家会选择哪一年
她们
我觉得她们今天就是有一种就是在
在就是我戳这个难道还不是小品
哈哈哈我再戳这个
还不是语言类
哎我看到了很多人都说
这不让像玩上个单口相声啊
哎
你们别说就是不会剧透的哈哈哈哈
好像剧透了说了也不一定有
说出这个道理对
说了也不一定有
我们看看19871987和2,000年后差一点点
19872已经出来了已经出来了99还是1987
稍微的票数高了是的是的
嗯嗯哇哦
我怎么觉得大家好像知道我们198
7年可能会穿越到哪一个节目
所以大家提前选择了1987哈哈哈哈哈
19买0啊什么1919
那零
哈哈哈哈那嗯
首先呢
就是还是我们的几位主持人要回来了
嗯是的是的是的
我们亲爱的各位朋友们
此刻我们的晚会
正在通过枝江卫视的各个频道
以及枝江广播频道同步直播
接下来的节目啊和季节有关
嘉然你来猜猜是什么季节呢
哎这个简单季节嘛无非就是春夏秋冬
我们今天是之间春晚
那一定和冬有关啊
哈哈哈哈哈哈
对了毛主席嘉然这孩子打小就聪明
没错
我们接下来的节目就是冬天里的一
把火让我们有请A-SOUL进行表演欢迎
这狼狈的下场啊
哈
哈哈哈哈哈只要我下场下的够快
她们就看不到我狼狈的瞬间的哈哈
那么我们欢迎A-SOUL的各位上场
优雅优雅优雅
要走出就是那个年代的
哈哈哈什么好的优雅韵味
哈哈哈好优雅呀
这个就是小这叫什么小芳花是吗
哈哈这叫小铂金
这是哈哈哈哈小芳花
嗯那
么接下来为大家带来的节目对没错
就是冬天里的第一把火
不是零把火
是零把火
你就像那一
最亮的一颗你就像那一把火
熊熊火焰温暖了我
你就像那一把火
熊熊火光照亮了我
我虽然欢喜却没对
一起来
一起来让我们看到你们挥舞的双手来
之间的观众朋友们
让我看到你们的双手举起来啊
让我们用这首自由演
示下冬天的寒冷没错
火
熊熊火焰温暖了我
你就像那一把火
熊熊火光照亮了我
哇我看到了大家双手
呜
哇还有好多火啊好多火
挥舞起来
热起来了吧
一个黄焖哈哈
哈哈哈
我虽然欢喜却没对你说
是真心喜欢我
我虽然欢喜却
才知道你是真心喜欢我
你就像那一把火
熊熊火焰温暖了我
你就像那一
熊熊火光照亮了我
那一把火
熊熊火焰温暖了我
你就像那一把火
熊熊火光照亮了我
你哈哈哈哈哈
哈不是这个开头为什么少了半拍啊
我就问为什么少了半拍哈哈哈
一把火卡上了
是的一半火
玩一把我卡上就算了
谢谢大家谢谢大家
这一把火们送给就是一个火儿们
好不好哈哈哈
天台的朋友们
好来来来谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
还是
起点给大家鞠个躬好不好来来来来
谢谢大家
那让我们看一下这个冬天里的一把火
到这里就为大家表演结束了
是啊
让我们恭送我们A-SOUL的各位小姐姐们
大家再见哦
这个时候应该恭送我们A-SOUL的各位老师
大家再见大家再见哇再见再见
再见真的是太厉害了
再见送走
送走哈哈哈哎
恭送你看大家都开始刷恭送了吧
嗯
她们说鞠躬也鞠的很齐
但是其乐的没有完全缺
哈哈哈啊谢谢谢谢大家没关系
心意到齐了哈哈是的是的
她她们说有没有别的好节目
其实我们也可以一起回忆一下
就是1987年
还有什么样子的大家
印象比较深刻的节目
嗯其实我也有点问住我自己
哈哈哈
没关系
这就是要大家集思广益一起回忆一下
当年1987年
有什么令人印象深刻的节目吗
那年我还没出生
哈哈哈谁不是呢谁不是呢谁不是呢
她是问我已经出生了的一个魂呀
你出生了
哈哈哈哈大家出生了吗
故乡的云是这一年的吗
我也不知道但是
但是啊那不对呀
那她一年表演了两个节目吗
挺厉害的呀哦对啊哈哈哈
哦对哦
那就是要么就是一年表演了俩是吗
问一个大家知道吗
故乡的云是这一年的作品吗
什么现在已知的飞翔老师
就是我们刚刚演唱的叫
冬天里的一把火
嗯是的哦
哎呦我的印象好像这首歌
就是飞翔老师第一次登上春天
有没有可能是大家记错了
因为我经常分不清楚是哪一年
过年究竟算哪一年
哈哈哈哈是的哦
我怎么觉得好像是哦
是的今年过年
但是大家又把时间说成了去年
我就觉得我今年已经过完年
她们说过年在明年呢
晚几今年是一九几几年
今年不是202哈哈哈哈哈哈
你怎么还真的在回忆啊哈哈哈
我很认真的想
今年算哪一年呢唱完歌了1987年了好
那我们就是回到了现在
新年快乐回到了现在
我们一个伙们还想去
哪一个时光逛一逛
我们来看一下哪个时光逛一逛
哪个时光逛一逛
哈哈哈哈
我们投票开始吧
30秒的倒计时
不知道大家这次会选择什么时间
我们之前已经有
1987年和1998年被选择过了
所以是紫色的然后没有
就虽然说
工具人忘记了把这个投票器上的
选项给去下去对待呀
但是大家就是眼动忽略一下就是哈哈
眼动忽略一下不技术的哦嗯
是不技术的哦
哇我发现这个
两千年一技一技的我也学生二啊
大家真的非常的厉害啊
哈哈哈两千年哎呀哈哈哈哈
我我我我甚至都觉得大家是不是
就是看到我们开场之后
然后就去搜每一年的春晚什么节目
然后就把那个最经典的节目就
就是带入到我们这个年份里
然后就知道
我们接下来即将表演什么节目了
所以她们才捧的劲在刷这个2,000
大家真的很厉害哈哈
那我们
来到了2,000年的这个时间节点上
嗯嗯2个22然后三个0是吗0哈哈哈
来到了2,000年哎呀你出生了是吗
真好哈哈哈恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜你
哈哈哈生日快乐生日快乐嗯
这这都能生日哈哈哈
生日过生日过生日好不好
祝大家新年快乐
新年快乐什么东西
哈哈哈
她已经忍不
住了她应该从我们的氛围上面
已经能大概感受到
我们的这一个节目呢
是一个语言类的节目
哎不要心虚
不要心虚玩玩
来我们看一下这个节目是什么呢
2,000块钱就取新歌
新歌
新歌还是新唱怎么还不认了呢
你打了新歌
就取新歌好的
那让我们
就是我们的主持人们
可以就先下去休息
让我们邀请我们的演员们
嗯好的
这是大家稍等一下一把火哈哈哈
她会说的是一把火咱俩还是要上场的
一把火一把火
哈哈哈哈
一把火我刚刚在笑这个
哦
我我开场我开场不拿吉它呢别瞎猜了
不拿吉它对我中途才拿吉它呢
嗯她说的她说她不拿吉它呢
哈哈哈
还有好几把人嘉然家这叫雨留音电
你干嘛哈哈拿吉它呢
人家就是带入一下
就是此时此刻的这个身份角色好不好
来您来您我也不拿吉它了
哈哈哈哈哈哈
那个向晚向晚先不要拿吉它
让我们晚晚把吉它先放一下
我不能让我们的观众朋友们等的太久
是吧没关系我先上来等一等你
来吧就是接下来呢
我我我二位啊
来你们一起往前站好嘞好嘞好嘞
我们两位呢
呃少了一点点小道具
大家稍等一下啊哈哈哈
我们两位呢
要给大家带来的这个节目啊
叫做旧曲新唱
然后呃旧曲新歌
那接下来就是我们二位的这个节目
我们二位哈哈哈
我们两位大家应该也听出来了
我们非常非常的紧张啊哈哈哈
第一次第一次
亲爱的观众朋友们过年好过
年好过年好过年好哎我们玩玩
其实她今天非常非常着急
哎呀
为什么呢
我跟我跟各位讲讲一件事情是这样的
今天在家里啊
我们嘉然一直在忙着包饺子啊
然后一直就顾不上我们玩玩
然后玩玩就急啊
天呐嗯
怎么办呢
嗯我我哭
呃然后哭了之后
然然还是觉得哎
我一定还是要好好包这个饺子
所以说你先别着急
让我们然然忙她的我陪你过呗
真的嗯这就是亲哥们啊兄弟们
你不要跟我这样说话
哈哈哈干嘛这可是我苦练之后的口音
嗯好我们先把场开开了我再鞭策你
啊我我俩当然是亲哥们了
就是我俩往这一站啊
这个形象我俩这就是双胞胎哎
谁要说有一点不一样那就是嗯
眼神真的很好开心啊
眼神是得有多差呀
我们俩这么像
像吗挺像的哈
那那你跟我讲咱俩哪像
我们俩这个追求一样啊
我俩追求一样啊哦
那意思就是说我干嘛你就干嘛是吧
是啊我要拍电影
那拍呀
我也拍我没有演员
我给你我会模仿嘉然
我我也会
你会但是你敢吗
我怎么不敢啊哦
我怕我怕你还是回家哭啊
不会我在我在包饺子
哈哈哦你在包饺子嗯
哎呀晚晚
我我你不要经常捣乱
你在干嘛呢
哎把你的枕头给我拿下去哎拿下去
拿下去拿下去拿下去妈晚晚
呀哈哈哈
哪有后面这句啊
你不是说你你可以陪我演吗
哎呀哎呀妈妈妈妈
妈妈妈妈
哎呀呸这个韭菜儿泡咸了
你以为我们卖的是什么呀雯雯
韭菜馅啊原来是哈哈哈哈哈哈
哎呀我就说嘛
哪琳不会让我瞎眼
嗯我当然不会瞎眼了
包饺子包饺子
然后突然之间这个时候珈乐过来了
珈乐营业被迫
那我是我是珈乐啊营业被迫
王力口乐
今年17加2岁
喜欢唱歌跳舞
还有放个 bgm
因为如果要是没有 bgm 的话
我俩就有点演不上去了哈哈哈哈哈哈
你这导演还管音乐是吧
那当然了
就是放一个稍微喜庆一点的 bgm
我们给这个乃琳来一点 bgm
嗯这个可以不
这可以导演你说什么就是什么嗯
今年17加2岁
骑士们猜一猜我要唱的歌是
当然是三个字啦
啊我要吃这个
这是珈乐吗这是谁啊
我不知道
这是谁啊
我要吃这个
哎呀娃娃你不要吃这个
这个是我留着要给贝拉吃的
这又是谁呀
嗯就看你啊
快快快演员发挥你不是说要拍电影吗
快快快啊
我要吃这个我我我不吃了哈哈哈
这都什么呀我我能不能撤回呀
我不我再也不说我跟乃琳一模一样了
她要演的电影我真的拍不下去了
那这样吧
我不拍电影了我干点别的干点别的吧
我唱歌
唱歌好啊我给你伴奏哦
啊你不是说不在我干嘛你就干嘛了
是啊你唱歌我不唱歌啊我伴奏啊
哈哈哈可以这样
然后我俩再来一起琴瑟和鸣是吧
哎呀这个就是必须要捧我们乃琳的场
毕竟咱俩这是一个搭子就是嗯
别说尬了尬的还没来呢哈哈哈哈
哈哈别着急尬
别着急着什么着急
呀干嘛把我们的活都刨完了
一直说嘎嘎嘎嘎嘎哎呦
我觉得有一个她们肯定跑
跑跑不到什么
因为我们晚晚就是她语言
天赋是非常非常高的
我们嗯我们晚晚可以模仿我就是说
我们换个 bgm
我们晚晚可以模仿
我就是去进行一些方言的模仿
哦
嗯嗯比如说像就是
呦
您这个都带来了这个
我们把 bgm 关一下啊
就是我们自带 bgm 来了
嗯是的
薄皮大馅十八个爪啊你赢了咱不跨
来一个
咱就垮一垮那个乃琳的斜刘海
乃琳的斜刘海啊是这个飘逸呀
还有像我的大钻头她怎么的呢
哈哈咋又
像我的大钻头
她就是有点尬哈哈哈哈哈哈
颠覆觉醒哎
真的是不是就是
好像就是北方某个地区的人
就是天生就会有
我还可以给你来个马屁板
这有啥这不就是手抖吗
这我早就学会了
哈哈哈就是这样的就是
呃
在就是北方的一些地区然然打快板
就和在在那个北方的一些地区
然然会骑马就差不多
都是一个道理
对对对高考考射箭是吧
对不起噔噔
向大家道歉对不起
哈哈哈不是好了好了好了
我们乃琳还是要正儿八经的唱歌的
哎我去给她拿个吉它
认真的给她伴个奏等我一下等我一下
我们两个还是要有
就是比较琴瑟和鸣的部分给大家
展示一下
嗯
哎呦呦哈哈哈
怎么着明
咱说这个小向晚呀她要迷路了
她怎么迷路呢
她不知道说啥了
她也晕头转向的还有两个大钻头
她两个钻头啊是这么的可爱呀
你一瓶大片18个掌
哈哈哈你没话说可以不说好不好
汤汁还很多呢哈哈哈哈哈哈
邀请大家
品尝一下这是特色美食
有人说了上三那个什么和三三
不是不是还是就是普普通通的吉它
这个要是实在是这么这么
厉害的乐器还没来得及学呢嗯嗯
那我们要怎么怎么怎么着呢
我们既然我说要唱歌
你要给我伴奏
是这样子的
我们乃琳大家都知道
最近新出了一首单曲啊
叫做开曲了
我不知道她删哪了
sweet china sweet pleasure
sweeter sweeter dreamer sweet player 哎呀你别吵我
你别吵我天呐
secret counter
这和我们这和我们说好的不一样
我想想啊我俩有我俩有词吗
哈哈哈大家还记得吗
大家还记得我们乃琳的这个单曲
叫什么名字吗
啥意思不是啊
哈哈哈不是不是康特 sweet counter
我我这个扒了一下和弦还是挺好听的
大家可以听听嗯
哎这哪段啊
我怎么有点想不起来呢
在我的心里什么玩耍
当我的噔噔噔噔后风
这个单曲发布了吗
今天吧抱抱抱抱抱抱不行不行
再再再再不要这个
呃
我想想啊如果要是在今天发布的呢
我还要准备一下珈乐
珈乐那个
不要说不要说好也没别乱说
没有没有等等
哈哈啊
不好意思啊这个
就是我们遭到了一些打断哈哈哈对
就是嗯那我们就还是普普通通的来
我们来那段
好是这样子的
珈乐的这个歌啊
我们要有一个小秘密啊
不能说不能说
啊来是的
她们说细说心啊不是啊
珈乐是A-SOUL的 logo
我我这么一口气我准备进了
哎呀等会等会你先等我说完
这个我们按照这个推测一下 player
dream 这个什么炊儿那个就是打游戏啊
然后那个单色就是跳舞
所以我们入口那不就是来个 singer
啊 singer singer
singer 那我就不知道她究竟叫什么名字
所以我们也就是一猜不要再说了
啊这个怎么节目还是变不下来了
好好好我们开始唱歌吧
哈哈哈哈
我听说啊乃琳这个唱歌天赋特别好
她会用不同的歌词唱同一个旋律
哎呦天呐您开始了是不是是是是是
刚才我刚才我也是不该那么玩你哈哈
没有没有没有
她说乃宝啊把板撂一下好
我这就把她的板按住不让她乱来
哎别
给各位放个鞭炮
哎的好
我们还是唱歌吧唱歌吧唱歌吧
来来来这个
嗯就拿 suit counter 然后唱 secret player 词吧
哎那我们干脆就其实
接下来我给大家带来这首歌叫做
secret counter
sweet player sweet player 好来来吧
是不是这个节奏呀好像是
揭开小丑枷锁很大
想哭你的人就
我的魔法变完猫
揭开相册枷锁很杂
张口你的人就是我
怎么样就是不反驳是吧
我觉得还挺好的啊
大家都说离谱离谱离谱好像哪里不对
但好像又每个词都对上了
那个音节是不是还挺不错的
嗯我也觉得这是我们尽力了哈哈哈
是的是的是的是她
她们说我俩唱串了哈哈啊
还好吧这不就是串着唱吗
对呀我们唱的就是我们的这个旧曲
新歌叫做
sweet player 谢谢大家谢谢大家
接下来嗯嗯
还有一首歌
叫做还有一首对叫做快板 come 哦
来吧
别走运载客特客
到时机踢壳踢她
时间到了回忆关于你别走运载客坦克
可是倒计时
可是身后的陷阱一起闯天涯
听见北国的古惑
这里的汉子和汉武汉的节奏节奏节奏
当当当当当当当当
来预备走
当当当当当当当当当当
哎踢她踢她直接脑回忆归于零
绿色一色可乘客
开始倒计时早起3号的先去踢她踢她
哈哈哈再来说美女不要搞笑
那我们今天的节目就到这里啦
哈哈哈哈哈哈
还是我怎么我们我们
我们不要不要再稍微搂一下了吗
先下场再回来了哦好
那我就先下去了好的大家晚安啦
谢谢大家
大家再见
哎不行不行不行不行
停下停下
哎呀不行不行不行
我们我们刚才想了一下是这样子的
我们毕竟还是要端一个水啊
如果要是不好好给大家唱一唱的话
可能等一下
在台下会被我们的山琳单词
给给给就是嗯
就是就是这样这样尿尿啊
哈哈哈是的
没没没什么没听到的
回马腔大家说回马腔是这样子的
就是接下来这首歌还是我们的老主题
旧曲新歌来吧
哎呀有人说退钱啊
别别别这么着急退钱买票了吗
就退钱买票了吗
哦好我知道了
嗯稍等我调一下麦克风啊
倒数计时踢她踢她
时间到了回忆关于
祝大家新年快乐
哈哈哈拜拜拜拜谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
哎呀我我这个
前面的头你这个多情的裙摆啊
有一点多啊东西来来来
我们来了我这个下场我们来喽
哈哈哈谢谢我的场控队友哈哈哈
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
一个会在看吗
哈哈哈哎呀啊
破破烂烂的这个一个魂瑞萍
好好好好好
后台东西是有一点多吗
是这样子的哈哈哈天呐太精彩了
太精彩了
刚才 a 住了两位成员
嗯那个叫乃琳和向晚是吧
哇天呐她们的表现实在是太精彩哦
大家觉得呢
刚才那个表演怎么样精彩吗
哈哈哈哈谢谢你
谢谢你非常有气无力的捧个场
我这不是一个魂
谢谢乐乐说出了我们的心声
我们会讲话精彩精彩
哈哈哈
那么欢迎各位回到我们的时光机上
刚才呢就是我们在两千年的这个时
时间节点上面
看到的这样的一个节目
叫做旧曲新歌
感谢各位的支持
谢谢谢谢谢谢谢
谢嗯
我俩也是没想到效果是这样的啊
就是在在
我们也挺希望
就是
未来能有更多好听的歌曲带给大家的
哈就是的
简单的做一个去年的小小总结
大家会选哪一年呢
这个时光机就是非常的稚嫩
只要你选她哪一年她就能去哪一年
那不然你倒是滚
那要不然这个时光机是
就我们先开始一下投票
要不然这个时光机是
就是我想去哪一年她就不去是吧
那万一万一你在半路
就是突然改变主意
了哦那那这个时光机就是就是积水
积水主人是吧
是的哦
就是不承就不承认
还是不否认
就是什么样的人用她
她就会有什么样的功效
哼我觉得就是这个发明的人哈哈哈
贝博士贝博士
贝拉博士不在需要我连线一下她吗
哦我们连线一下贝拉博士喂你好
贝拉博士退货
哈哈哈哈哈哎
怎么就这这这是客服了哈哈哈
我我们的事不好意思
我们的时光机一旦售出概不退货
我七天无理由呢
哈哈哈没有下次就在你们家来哈哈哈
结果是啥我还没看见哈哈啥
腿开始没了
快快
快快快快快
结果是啥
19199919
大家大家这是就是奔着奔着
奔着语言类节目来的呀我的天呐
你不说是语言类节目吗
原类节目谁知道是语言类
就等一下就知道
等一下就都知道
那我们的四位主持人可以
就先下去休息一下
我留在这里给大家做一个报墓
同时呢让我们的A-SOUL
准备一下接下来的节目
这个这个能能啊
好的哈哈哈
这个我们我们还是要准备一下的
是的是的
嗯嗯嗯人要不然你直接告诉我哈哈
没事你这是你的创词
好的
欢迎各位来到1996年的春节联欢晚会
接下来的这个节目
接下来的这个节目可真不简单
我们有幸邀请到了枝江当红的影
视巨星珈乐
家哭
对不起家哭和贝推来为我们进行表演
当人类遇到了一个机器人女友
她们两个又会碰撞出
怎样的火花呢
欢迎大家欣赏小品表演机器人剧画
有请有请
哎这就是我们的演员
这个道具道具道具
哎呀
唱功好忙碌啊
待大家看不见的幕后啊
我们都在
紧急的
准备中
哦
原来在这
好导演我们A-SOULtion
啊观众朋友们
我可想死你们了
哎就是说
单身咱单身这么多年啊
咱就一直没有找到一个合适的女朋友
我发现一个十全十美的都没有遇到
我觉得呀
我在人类社会啊已经带反了
所以
这不干脆定一个机器人做老婆啊
人的缺点啊呃那个上面是这样说
人的缺点毛病一概没有
她能吃辣辣的东西嘿嘿嘿
而且啊
你让她做什么她都会做的哈哈哈
哎呀哈哈不瞒你说
我还是特地按照你们
拉姐的模样定做的啊
哎看看
就啾咪开箱啾咪哎咋呀啊
这
这怎么长得像贝推
怪不得给我打八折
完了完了完了完了
我告诉你们啊
我们两个在一起合作的时候
她就整天欺负我
今天这还
跟我回到家里了我的天呐
哦我跟你讲啊
你长得像贝拉我就不跟你计较了
但是你的脾气可不能像
今年的那个生肖一样啊
不然我这个就是花钱找罪受哼
不过了新年快乐
鼠年吉祥
能为您效劳我三生有幸
哈哈
哎呀哎呀这刚来就拜你挺懂事啊
不错不错小嘴挺甜的啊
这个钱看来花的不冤枉啊
来了呃那个推推啊
给我跳个舞
哈
呜
不是把这这机器人说翻脸就翻脸啊
在没有输入正确的城市之前
所有的机器
人均为柔道70段
70段我天呐
那那你愣着干嘛赶紧梳程序啊
不然我今年春节就得在医院里过了
没有人陪我
嗯
哎你这个程序里面有什么性格类型啊
就是哎呀我比较喜欢你知道嗯
地狱管家婆行不
是不是就是那种
可以监督你进行严格训练的那种类型
不要不要不要我我我喜欢
就是那种有没有温柔一点的哦
那你应该需要捂肾型
什么刀枪剑吉斧
月钩叉边捡锤抓拐子流星样样精通
不是啊不是啊就是不要那种
太看起来太凶五刀弄剑的啊
你这里面就有没有那种适合我这种
平庸的小乐爷的那种类型
适合我的那种
嗯那我们有大聪明型
丸子头型
贝尔纳多达拉达推风徐型
温柔姐姐型哎说话哎哎
这最后一个是什么温柔姐的姐姐哎哎
就要这个我就好
这口就喜欢温柔的啊
哎温柔的温柔的哎
你回来了
你你辛苦了哈哈哈
不是你这大过年的干嘛
我也没有带压岁钱
这这不好不好不好没有到门口迎接您
真是对不起哦
温柔姐姐哈哈哈哈哈
这样啊哎那捶捶腿
累啊哎呀今天直播给我累的哈哈哈
舒服这手劲就是比那拉姐好多了啊
哎这条这条这条哈哈哈哈
贝推呀贝推你也有今天呐哎这条
哎呀
这个这个膝盖有点着凉了哈哈哈哈
哎呦真是跟她一起直播这么久了
可算熬出头了
你说啊这人一高兴啊哈哈
我肯定
在几百年前就说过哎哎好了好了
手机可以啊
起来一死下就行别
累着别累着啊起来啊
别累着别累着
那那我去给您倒茶啊
我给您做饭费退给您添麻烦了
真是对不起啊
对不起我还有点不太习惯这样的
没事你慢慢就会习惯的
哎
就日常不被她不被她的教训已经觉得
哎很满足了
是吧哈哈
那我去给您洗衣服
衣服就贴身衣物自己洗就好了啊
哎不用不用不用不用
那我给您揉揉肩
哈哈哈
你你太我自己自己来自己自己捏
没事您不要太客气了
不是你你这样我受不了
哈哈那遥控器
遥控器哈哈哈哈
您在找东西我帮您找
没有没有我自己来我自己找
我自己找我自己找我自己找我自己找
我帮您找
天呐
这突然对我突然对我这么温柔
这么客气你们受得了吗
我这这来来来那个推推啊
来我跟我做点实际的事情吧
比如说帮我收拾一下这个房间什么的
哈哈哈哈
请选择清洁型哦
这现在好智能啊清洁型啊
清洁型三个大字
哎咋还不启动啊
嗯
呦啊
我的上帝啊这哪是人住的屋子
这是什么阴阳关系
这怎么就不是人住的然然住的屋子了
你看你手
哎呀脏死了啊
洗洗手洗就洗
你老让我洗你怎么不洗
我好棒呀啊
你看啊啊
你晚上睡觉的时候
晚上睡觉的时候
就在厨房里面煮上一锅开水啊
厨房把我这个脑袋呀脑袋
胳膊呀胳膊腿呀腿都卸下来啊
放在锅里
用小火咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟煮一晚上
第二天早上呢
你起来之后再把我从锅里面捞出来
把我的头
脑袋呀胳膊呀腿呀
就按照说明书上快快快
这样子接上去就可以了
不对呀
我睡觉对吧
嗯锅里炖着你还咕嘟咕嘟
是这块你你们睡得着吗
啊你们睡得着吗
睡不着没关系呀
我这双手你可以不对呀
对吧啊那把我这双手呀
在你睡觉的时候放在你身边上
我呢就陪你玩恐怖游戏
我特别会玩恐怖游戏
比如说小小梦魇呀
指人呀指甲
别别别说了别说了
我太肾了我都不敢在屋里待了
那个
你就不能来点让我感觉到非常舒服
让这个生活感觉到很惬意的这种
类型吗太不接地气了
请选择善解人意型
还真有这个类型啊
你们喜欢善解人意的吗
那
早说啊那
善解人意型啊
我跟你说啊
我我这人平时最痛苦的就是
没人理解我
你知道吧
我理解你呀啊
我跟你我问你啊啊
你是不是经常跟一个叫做
贝推的一起直播
是的就我俩关系好的很呢是吗嗯