feel it bA-SOULk
大哥真上网
哎呀
当然真上了
不然我今天来干什么呀
你们以为我是在跟你开玩笑吗
晚上好晚上好
怎么还在迟到了什么都上不了
我没迟到
我今天可是按时来的
哈哈哈那不是
啊
黄佳琪能不能不要说这么多荤段子
哈哈哈不是今天标题看到了吗
晚上好呀大家艾玛大哥晚上好晚上好
哎呀
哎呀上车
看到今天直播间标题吗
然后刚刚
刚开播前我知道一件事情就是说
我
原来我们那个直播间的那个题目的上
线是10个字
你们知道吗
上线是10个字
然后我今天的标题应该就是说
奋斗100天
我要上肢
就是这样显示的
其实今天这个标题没有显示完啊
不知道你们那边看起来是不是这样
我也不知道
怎么就只能显示10个字
奋斗100天
奋斗100天我要上肢
这话说一半是不是啊
上知大专不
不是吧啊
和我说的不一样吗
到我们直播间标题是吗
哈哈哎呀
哎呀你能不能
你们你们不要发那种今天刚开播
刚开播好不好
今天刚开播
就不要让我的直播间出现这种景象
上炕是不是啊
这种挺好
哦
新的地方不是今天啊
今天我就是为了我们这个
我们这个主体直播
特地寻觅到我们家一片摄影棚
对这里是摄影棚啊
没有之那是上啥呀
那我我今天标题写什么
奋斗一100天
奋斗一100天我要上
话难道说了一半吗
因为只能说10个字
大哥大哥有福你怎么了
我今天我最近方言还觉得还挺好的嗯
奋斗二百天我要上研究生
珈乐因为你
我才有在考研最艰难时刻
度过苦难的勇气
你是黄佳琪是最好的公主哇
恭喜恭喜哈
听说最近考研的成绩出来吗
出来了对吧
然后在这里呢
我们直播间先恭喜我们这些年
考研的小伙伴们
大家辛苦了不知道有没有很顺利啊
如果不顺利的话也没关系
大哥文化快
大哥文化课这一块啊
就跟我一起爱学习热爱学习是不是
哈哈哈
没关系没关系就是不顺利没有关系吗
就是挫折只是眼前的一个垫脚石
你看大哥
因为有一件事情
已经向大家道了两次歉了
就是关于那个著名的典故
曹冲冲现曹冲
曹冲
冲向曹冲丞相
曹冲丞相
然后第一次跟大家说的时候
说错了人家说的是曹冲莫笑
哈哈
其实那个成语是盲人摸象曹冲称象
然后不是然后然后上次我又跟大家
解释错哈哈哈哈
解释错了
我说曹冲丞相是拿了一个称
然后把把那个大象
放到这个称
听我讲知识点
不要在这里想别的好不好听我讲
上课呢文化课你们
你们再发这样我就绷不住了
嗯
我上次说错了
我说曹冲她手里拿了一个称
然后呢这个称这样
然后把那个像放在这这样称像的
我后来啊稍微了解了一下
我发现我说错了
曹冲不是这样丞相的
我们大家
我现在在要严考一下你们文化课啊
让你们刚刚不听我好好讲话
在那刷那些有的没的抓住大哥的一些
悄咪咪的字眼
就在那里
哇塞诬赖我
哈哈哈
你们知道曹冲称相是怎么称的吗
曹冲用的是电子秤
你说错了
在那个时候还没有电子秤
严查文化课
我问过曹冲了曹冲怎么跟我说的怎么
曹冲在你首播也上过剑
不对不对
切什么臊子还是皂子那个是
你说的这个故事是鲁智深
水浒传的故事
别掉我我告诉你们我最近还
细品了水浒传的钱
现在看到第七张了
曹冲大哥曹
曹冲是谁
不是大冲的冲她的冲是
她的冲是哪个冲啊冲
冲动的冲
在船上是的是的就是在船上
你们谁哈哈哈
曹冲称相
她把她她爸爸知道是谁是吧
我们呃曹操然后再大家问
这个大象很大一只啊乐乐很大一只
该怎么得出乐乐的体重呢
你们知道吗
这个时候啊曹冲
曹冲就说
等会先等我说完三国演义的典故
我再向大家道歉
水浒传的典故
曹冲说
你把这个大象你把这个乐乐放到船上
乐乐很大一次然后乐乐上船
然后呢这个船在河里
你知道那个海水就会有
上涨的那个轻声你们听得懂吗
那个你把大象放到一个船上
然后让她下河就那个海水就会上
河水就会上涨
然后呢再把大象拉出来
换一些其她的
比如说你刚刚把乐乐放到船上
你现在你把乐乐
嗯卸下不是卸下把乐乐抱下来
然后把小的把我们王嘉然放到船上
然后让她再在那个河里你明白吗
就是这个意思哦
船下沉哇
你们你们好厉害呀
一下子就把我说的这个意思
总结了
反了反了大哥
船会下沉
不对呀我今天还是搜索了很久哦
把这是这个是三国典
三国三国演义的典故
然后今天就跟大家讲到这了
说书人乐乐
然后要听下次道歉
请看我下周单播好吧
然后接下来跟大家向水水
水浒水浒传道歉
我刚刚说的是第几声
然后大家在弹幕里纠正我是第三声
是吗水浒传是不
说书人是吧对路边的茶楼嗯哈哈哈
乐乐
你知道把大象放在秤上需要几步
需要两步
你们知道是哪两部吗
俩哪两部抬起大象
然后把大象放到秤上
我说错了这个
这个是我刚刚看你们给我纠正的
3 d 折磨明珠
不是我没有那个意思
其实我在黄佳琪不知道的地方
在暗自努力
我是谁我可是枝江小卷王
啊
说错了第一步
第二步双厨狂喜哦哈哈哈哈
哎呀谢谢谢谢大家喜欢我好吧
我谢谢大家嗯
是吧那今天的道歉今天的
今天的文化课反思
就跟各位皇珈骑士妈妈
检讨到这里
大哥你努力歪了不行
我告诉你们
努力歪了
你对前方的路感觉非常迷茫
就像此刻考研失败的
我们我们的有些黄佳
可爱的黄佳琪
失败了不要紧
迷茫了不要紧
你的努力没有白费
你只要认出
认清楚你前面的方向是向前的
你什么时候你的努力
都会成为你的积累哎
真好
升华了在今天这么多
破破烂烂的这个故事的开场之前
升华了一定要我们要好好努力好吧
我们要成为不要卷别人我们
就是自己卷自己好不好
自己卷自己加油
请大家跟乐乐一起加油
虽然这次大家骂我
虽然你们骂我说我没文化
说我考不上大喂嗯
然后
我下次来我还会把我这些知道的典
故然后告诉你们
跟我们跟大家一起讨论一下学识
讨论一下文化课
讨论一下我们直播间
该讨论的问题而不是该上什么的问题
是不是
哇你是不是非常值得夸夸泪目哇
正能量谢谢谢谢大家听懂掌声
非常非常感谢哈哈
她们说乐乐
乐乐说这种历史就是在创造哈哈哈
创造性很强真的我就是
不要跟别然比
我们就是自己当自己的绝望
好不好自己当自己的绝望
啊想必大家很疑惑
今天这个直播间标题啊
只显示了10个字
之前是10个字那上下台的字是什么呢
来请我们上一下 ppt
我为此呢还做了一个招生简章
招生简章因为听说最近大家还有在
应该是艺考快结束了你们有了解到吗
嗯
看这是我自制的
这是我自制的这个
直播间不是直播间紧张
但是今天是换了一种风格
平时都是花里胡哨
也不知道大家有没有猜对啊
我们直播间标题只能显示10个字
奋斗100天跟我读拼奋斗一100天
妈妈我要上枝江艺术大专
这个猜对了吗
所以袋装还真是袋装啊就是
你不要觉得
大砖你们平时老是拿大砖什么本科
哎呀她是本科什么就玩就什么本科玩
不过其实啊
竟然说砖壳了
树叶有砖工是不是树叶有砖工
那对于这个大专啊
今天我们要进行这个大川
大专艺考模拟器
对她这个流程呢
专业能力的知识还有理论要求
非常的严格
都是人上人后不是
就是
你别人上人了
我们今天都做大哥
我们都是人上人好不好
没有这种
没有学历就是真的说树叶树叶有专攻
好那让我们开始
考试注意事项
参加枝江艺术大专的考生
你们好
枝江2022年高级大专专业理论考试
将于2022年2月23日
怎么这么多
2珈乐Carol的直播间进行
为确保考试顺利进行
特地提醒广大考生
一穿绿马红
这个是我刚刚我今天造出来的成语
我昨天造出来的成语
应该知道什么
不是穿绿马
红是衣服你可以穿红的
但是你的马必须是绿的
知道吗因为有些就说什么旗开得胜啊
喜欢家长还有让孩子穿一些
红色的旗袍
像是声乐艺考生的话
大家应该知道
看那些艺术作品的话
穿红色的礼服比较多
就是你衣服可以是红的
但你的码一定是绿的
穿绿马红这是我昨天造的成语啊
对穿绿马啊
穿红马绿
哈哈哈哈哈
对不起哈哈哈
对不起这是这是我哈哈新造的成语
马绿马一定是绿的好不好
马一定是绿的
对不起我今天是想给自己
造置一个很正经的人设
然后我昨天还给还给你们讲成语
但是因为我的不成熟
然后我
检讨我做我今天直播的第三个检讨
第二项
严禁抄袭哈哈哈哈哈
严禁抄袭啊
在这里呢稍微提一嘴啊
不管是艺考还是我们平时的
不管是大考还是小考
听说啊乐乐听说有些
有些学校还为了学生
为了防止学生作弊还整了什么
信号车信号塔
就是挺厉害的
那些东西啊我了解的不够多
就是那些那些高科技
高科技但是呢
严禁抄袭应该是我们
每个人都应该有的一种意识
比如说我最近啊抓到一个去年的典型
我去年我前天
的一个切片叫夜的第七章
嗯不知道大大家有没有去收看呢
夜的第七章
然后上面有一个有一个评论说
珈乐考试的时候
有一个叫王珈乐的坐在你后面是不是
坐在你后面
然后考试抄答案
我在这里郑重的说明一下
我把这件事情说一下我没有
我没有我没有做过这种事情
我没有做过这种抄你答案的
这种行为
虽然我成绩不是很好但是
我这个题啊还是自己做的
是的这个题还是自己做的
在这里呢
呼吁大家学习这个美德啊严禁抄袭
第三
遇到大哥要喊
亲亲大哥
别不吵我不吵
别让我吵我我不看弹幕你我不吵我不
遇到大哥要亲亲大哥
你可不可以亲亲大哥
哈哈我没有超过你的作业好不好
严禁抄袭在我们直播间严禁抄袭啊
遇到大哥呀亲亲大哥嗯
好
最后希望呢
今天我们参加艺考的同学们
可以严守考试纪律
诚信艺考
最后真诚祝愿你们发挥正常水平
考出优异成绩
实现人生理想
你的梦你的理想是什么呢
接下来呢就进入我们枝江艺术大专
枝江艺术大
专的艺考正常流程了
请大家和我一起沉浸式的体验一下
一般到考试啊
我们第一件事情就是自我介绍
大家看自我介绍非常粉粉嫩嫩
这是今天的考生啊乐乐
放假期哎呀
然后呢考试
呃
自我介绍时间一般是建议大家在控制
在 2分钟至5分钟之内
废话也不要多说
就是把你的一些闪光点啊
夸夸自己你知道吗
你在生活中要夸夸自己
已经开始紧张了是吧
哈哈哈哈
没关系不用紧张
今天就是很轻松的待在家
模拟一下我们的这个
艺术艺术大学的艺考啊
看看大家不知道有没有有没有可能
得到乐乐的保送呢
考试睡觉
考试睡觉是不是
我这个
这个图的意思就是考试前要养精蓄锐
保持充足的睡眠
这样你才能有一个
元气满满的一个精神状态
去做自我介绍
接下来呢是我的自我介绍
各位老师好
初次见面请多关照
这里是王珈乐王珈乐你让我陷入疯狂
大哥可爱你啊
我就是播音生啊大哥偷我的耳机
大大乐宝可爱嗯
说然后我的
报一下
有些有的专业说啊报一下身高
报一下体重
我身高的话是165体重是嗯嗯
嗯嗯然后啊
好的营业费破王的口乐了各位老师好
今年17加2岁
想听我唱歌吗
下次吧啊
艺考的时候你千万不要说你
你就是不准
不管是各种考试啊
你在老师面前千万不要说这种
非常让你们两个之间有隔阂
有大家喜欢那个词
用什么说新知彼的词
非常有隔阂老师说
老师说下面进下面进行你的才艺展示
你说好的老师
下次吧老师这个债先欠着吧
老师我明年再还这种事情啊
这种事情是不被允许的
好
简单的自我介绍之后呢
就要开始我们的
第一项考试了
第一项考试
情景演绎
大家现在是认真的看一下题目啊
老张驾驶着拖拉机
在你的家乡被人撞了
也就是在你家附近啊
你是见证了这件事情
你是一个旁观者的角度啊
被人撞了
如果是你
黄佳琪你该怎么做
老张开车去东北
如果是你你该怎么
你该怎么做
送到医院缝补针
嗯
开不是
如果是你你该怎么做
不是什么不是什么面试
老张开车去东北
去了医院缝这是什么
好了请她吃顿饭
哎
不能开香槟你看你这个你这个神体啊
在遇到这种事情的面前你在旁边
难道只能拍手叫好吗
这是什么歌
老张开着拖拉机
大哥没听过这首歌
你给我唱一下就知道了吗
哦我现在想到什么
倒声开车去东北
大家发歌词
我看看你们的歌词
我试试能不能顺下来啊
现在有人说我没有听过这个歌
但是我看你们发弹幕
好像这这个歌还是有点印象啊
什么派对我都唱出来了啊
我们那边都是东北人
啊哦
是这首吗是不是这首哦
老长老张开车去东北
撞了造成司机耍流氓跑了
然后呢
啊然后上次就是送到医院缝5针好了
是不是这首哦
多亏一个洞
然后是什么喝酒喝少了就是热
情热情好客非常爽快
就是说那个歌词意思我记得是说
喝酒喝少了然后不同意
然后哇就是非常
她但她那个大家
大家在弹幕区发的这首歌应该是叫
哦这个歌名你们下去自己搜吧
我就不读出来了
她是一个挺特别的音乐类型
是音乐评书
属于音乐评书
她在唱歌的这个过程中呢
唱歌的过程中讲述了一件故事
比如说她只是简简的几句歌词
她就把这件故事就说出来了哇
你们那嘎达炖猪炖炖粉底哦
是最早的网红歌
哎你们都是有大家都是有印象的
那没事的话我觉得还是可以唱一下的
这个歌还是歌还蛮好听的
啊不过在此声明一下
刚刚就是乐乐唱这首歌
但是与我本人没有任何
任何关系
先是没有跟我没有关系
跟我没有任何关系好吧
然后像我们考试之中
像这种情景演绎的题啊
应该是刚刚看我们有
我们炸出来我炸出了好多那个播音声
还有编导声
还有表演的艺考生是吗
大家说是在她们考试中经常遇到的
情景演绎
像这种题呢
老师主要考的是一个一个状态呀
最重要的是反应
反应能力
像这样我听说过
我听说过一个故事啊
在这里今天也跟大家分享一下
我听说的那个故事是
呃评委问一个学生
你知道相声的四门功课
说学逗唱分别包括哪四门吗
上酸菜不管喝了还是
不是啦不是啦
相声的四门功课说学逗唱包括哪四门
即兴表演吗
哎是的有有那味有那味坑
蒙拐骗你再想想
吃喝拉撒你这个
你这个现在答案这个属于
胡编乱造啊
我再读一遍题啊
第三遍题
试着哎哎现在有人知道了
但是你不要提示这个
这道题非常有意思啊
相声的四门功课说学逗唱
分别包括哪四门
唱念作答
天啊你们是把戏曲的都给搬出来了
拖鞋上炕啊哈哈哈
吹拉弹唱
胡编乱造
我觉得现在是你们在胡编乱造
好那我下面揭示谜底了
你现在要坚信你心里的这个答案
因为到考试中你可能
在那种比较紧张的
环境下你这个答案就是直接说的
相声的四门功课说学逗唱包括哪四门
刚刚看大家有一个
有一个那么说的很好
叫她的谜底就在谜面上
荣华富贵谢谢你我替她们俩谢谢你
她的谜底就在谜面上
所以知道答案了吗
但是当你处在一个比较紧张
你很紧张的一个环境下
你肯定就啊
四门功课是什么
她把说学逗唱说完之后
我说什么
你应该坚定相信自己相信自己好吧
冷静一下她的答案就是说学逗唱
她的谜底也就是在谜面上
懂了叫四门功课
你跟老师在这边玩什么狗哈哈哈哈
是这样的
明白了吧
我不知道啊没事下次就知道了哈哈哈
嗯
虽然
乐乐我明天就要回去上学了
虽然出不来
但是想到你的涂鸦
还是觉得像家一样耶
好呀我们要是去外地的小伙伴们
还有即将
考公园的小伙伴们
大家生活顺利
那我们接着来
下一箱
主科
主科我们会的东西有很多啊
就像你们喜欢的唱跳 rap
就是等等
就是你们的主科是什么呢
主科天啊
我看弹幕都是
有时候在怀疑我是不是哪个字
打错了是不是我错了
终究是我错夫人
泡澡了你的主课是什么呢
你有什么最擅长的东西呢
像我的话我是
我的主课是流行音乐啊
你们喜欢篮球是吗
篮球
记录翻译
哈哈哈哎呀
这都被你看到了这个是提醒我的
你的主课是喜欢什么
嗯
喜欢摸摸鱼不要摸鱼好不好不要摸鱼
哈哈
记得翻页
擅长摆乱
不许摆乱不许摆乱
那接下来呢
跟大家来科普一下你的主科考试啊
严肃的乐乐
啊筷子蛮多的蛮多的
要求参加考试的考生自费歌曲三首
其中呢包括中外民歌
艺术歌曲创作歌曲歌剧咏叹调
一共呢演唱一首另一首由考官抽取
演唱时间控制在6分钟之内
啊这个控制在6分钟之内
像大家平时去
唱歌啊什么的还是控制的蛮好的
都有这个意识啊
是不是非常的非常上流
大家都看起来好难啊
其实跟大家细品一下还可以啊
中外民歌不是中国的一首民歌
外国一首民歌是中国外国外文的
你选一首民歌就好了
就选一首就好了
艺术歌曲就是
像是我是
我还是蛮喜欢艺术歌曲的
大家一个字哑就很哑
创作歌曲原创就是这样
我们什么小狼堡哦
晚安小狼堡还有晚晚的
水母之歌
都能拿出来放到这一题来考试
而且我们大家平时呢很多二创原创曲
都可以
拿过来考试歌剧咏叹调啊这个可能
生活中见到的比较少
但是相信大家会喜欢这个的啊
所以她的这个考试
形式是我自己选择一首
然后另一首呢是由大家来帮我出去
下面呢是
我给大家我给各位考官准备的那个
这次的考题
这个这个这次的曲目啊
要嫁就嫁紫肥郎
首先呢我因为是流行音乐考生嘛
然后我的第一支曲目就是
应该会选一个
我比较擅长的通俗歌曲
这次选择了福禄寿的马
一般我我记得之前还会把那个
呃哪个调调在上面
地大调啊地大调啊什么的
中外民歌
意大利语
翻译过来就是
别抽我
下面是我的歌剧永叹调啊
普吉尼独木歌剧
贾妮 ccg 永叹调永叹调
我亲爱的爸爸就是那个哦
求求你别抽这个就是这个
就是这个
因为这首这个歌剧
我我昨天想到
应该就是大家蛮熟的这个旋律
她开始的这一句话
这个哥呢说的就是一个少女啊
一个少女她是要跟爸爸说
我有一个喜欢的男孩子
我可以跟她
你可不可以让我出去跟她见面
就是类似类似那种意思
对哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈这也说今天
这个标题为什么这么这么写呢
我相信很多
音乐艺考生
或者是其她专业的在对这种抽取的
对这种需要抽取的试题
心里都会有一个这么的想法
有一首会是你很擅长的歌
比如说
第一首会是你很喜欢很擅长的歌
第二首第三
首的名字她的暗穴都叫
求求求求考官不要抽这一首是这样吗
哈哈是不是我的白马啊
是的那接下来我来给大家
进行我的主科考试好吗
我的通俗歌曲是福禄寿的马
不知道大家有没有听过啊
我准备了
想第一首是吗
哎呀侄子跟妈妈见面好哈哈哈
哈谢谢 ppt
待会见吧
好好知道了侄子跟妈妈见面
我站这里可以吗
妈妈嗯哼哼
那我准备一下
嗯
好的
yeah
啦啦啦
啊呀有声音了嗯
然后然后也提醒大家
如果是钢琴伴奏的话
你需要鞠两个躬
一个是评委老师首先是评委老师
然后还要感谢一下你的伴奏
你的钢镚老师
嗯我们管这个叫钢琴伴奏老师
100分晚饭录取你喜欢吗考官
你喜欢吗
哈哈哈哈
那导师
没有啦没有啦是小学生还不是导师
是小小学生嗯
谢谢大家
谢谢大家喜欢这首歌福禄寿的马嗯
咱们上一下上一下 ppt
是你们喜欢的歌吗
我还是蛮喜欢
蛮喜欢这首歌的歌词的
就是挺有意境的挺有意境的
而且她那个吉她好像是古典吉她
好像是古典吉她就哇
好美虽然我不会这个
吉她呀我都好想学乐器
但是我能驾驭的乐器你们也知道
实在是少之又少
吹管乐器的话我有一个竹笛
我现我已经向你们
两个月前就告诉你们这件事
我每天吃饭之后
都有十分钟用来吹竹笛
这个吹竹笛的这个标准是什么呢
吹响有声音就是吱声
然后我每天为了练琴就很快就扒拉饭
扒拉两口之后我的队友她们还在吃饭
我就正在吃饭了
她们就在这个高度
然后只见我拿一根竹笛缓缓的站起来
非常的优美
然后就在这里
然后
然后终于吹响了然后我再坐下
她们每天就是
饭后就是看着我吹练竹笛下饭
哈哈哈
要好好吃饭了宝你你们也要好好吃饭
你们也要听话好好吃饭知道吗
晚上练声是吧
就是我也不知道
竹笛你完全知道她是怎么吹响的
你就知道她吹应该是对着那个孔
然后她按指法呀应该也在那个孔
问题就是
吹不响就很为难
是不是就很为难
我们来看下一题了也不知道下一题
还会不会这样为难大哥
嘿嘿
考官提问
现在现在是到了交给你们的时间
大家有什么时候即兴提问的
什么问题都可以
然后我需要不加思索非常非常
非常真诚的回答
第一次入棍了哈哈哈
这一题嗯
像这一题我要给大家带来一些考试
经验的话
我给大家一些考试经验的话就是
一定要真诚
为什么你想到的想到的是什么
而且到考试的时候啊基本上
已经是你之前练习啊
向大家练了好多好久好久好久
觉得好久好久之前的一个
积累了就是你的状态
哈哈哈
哈哈考官你你你这个问的
哎呀没关系
但是我说了
大家问什么我就要答什么吗
乐乐为什么这么可爱
是因为
可爱的人眼里才会看到可爱的东西
这样肯定是因为你超可爱的黄佳琪老
师什么时候娶我你我我
哈哈哈我我尽量好吧我会
我会好好学习然后将来
哈哈黄佳琪
你们也好好工作将来嫁给我好吧哈哈
乐乐喜欢我吗当然喜欢你了很喜欢
也是非常的 respect 大家很厉害
乐乐是什么东西
乐乐是虚拟偶像乐乐一个
一个一个一个你的小可爱嗯
哎呀乐乐我的眼里都是你啊
谢谢谢谢老师谢谢老师
可能是因为今天上场的
只有我一个考生
是这样吧
这是热闹
好好好好工作好好学习好不好
好好工作好好学习
哈哈哈嗯
乐乐的真名叫什么
是这样老师我的真名
我的全名叫王珈乐
你也可以喊我的英文名 carroll
然后我的英文名美式读法叫凯儿若
哈哈哈
嗯还有
你的梦想是什么
我的梦想是
我有自己喜欢的事情
我希望我喜欢这件事情
可以成为我以后
养活起我自己的一个资本
印象最深的一次表演
印象最深的一次表演是上次唱的
爱人错过
抢拍了我惦记了可久了
抢拍了哈哈
因为提词器我的提词器早了
然后我要一边一边惦记着我的提词器
一边要听着伴奏然后
然后加上那一场有点有点疑惑
大家满屏的都说对不起对不起
我就有的是觉得她自己冒犯到
应该是冒犯到大珈乐
后来
后来我就知道如果在唱这首歌的时候
她的副歌第二段一定要唱密码没有
不起哈哈
乐乐你还记得你欠债的月牙湾吗
老师你是要想给我加是吗
是谁的心呀是谁的心呀
提问大哥的二甲是真的假吗
是这样的考试老师
我给你讲一个故事啊
我去
我有很多喜欢的爱好吗
像跟小的一样去坐卡丁车碰碰车
然后最近比较喜欢的是马术
虽然还没有去学习
但是呢有一个这样的故事
我坐在我坐在那个马背上
然后黄佳琪对我说
哎小乐小乐
小乐快下来你这个你没有装备啊
你的这个关节你没有装备
要注意安全
然后呢这个时候乐乐就回答
妈妈不用担心我有普通话二级甲
厉害吧哈哈
厉害吧嗯
还有什么问题老师还有什么要问的吗
我要离场了老师哈哈哈哈
哈这考生怎么骂人啊
素素跟我来办公不行
老师有什么话你当面直接说好了
不太合适我一个小女孩子家家的
哈哈哈哈
你有三级甲
哎呀这叫加油吗
加油吗试着啊
我今年又要到了呼吁大家考
普通话的时候了
不许不许哎呀听你们的听你们
乐乐大晚上的练歌冷不冷
今天还蛮冷的
最近天气就开始
就像弹幕说的一样下雨了吗
今天天最近天气还是蛮冷的
呃
还有什么哈哈
还有什么
嗯
乐乐喜欢考官吗
就是对
我我对你的喜欢就像拖拉机上山
你好美太平洋都是我为你流的口水
哈哈
大哥什么时候和嘉然双播我啊
我们两个都是非常期待和对方
双播的
不过目前啊目前计划是要等一等啦
要等一等也请大家和煤气灯
我也很期待和小的一起双播
因为每次感觉跟不同的
朋友搭配起来会有直播
会有不一样的感觉
吐吐吐吐吐考考生你怎么抄袭怎么啦
老师我
这不都是你教的吗这不都是你教的吗
怎么啦抄抄就是人家
好学吗哈哈哈
哈哈
嗯大哥最近嗓子怎么样
嗓子痒的还是蛮好的就像挣钱
过年的时候
相信大家都有去吃好吃的吧
然后呢
我也去吃了好吃的那一阵子还好
后来突然有一天我晚上开暖气睡觉
然后没有开窗
嗓子就哑了
就不太舒服就今天今天直播前
然后我今天还挺关心我的
就希望说少唱一点歌
你就歇歇嗓子赶紧把嗓子养回来
大哥大大哈哈哈哈
大哥唱过失误失误的歌还会想妇科吗
会的我会把
那些
没有发挥好或者是觉得有遗憾的歌曲
收集起来也不算是收集了
就是说你现在说哪一场发挥的不好
我都可以把她的时间准确说出来
然后把她的原因说出来
希望以后有机会会跟大家做一个
做一场这样的这样的直播
但老师我想问一下
如果我就是把以前没有唱好的歌
重新唱一遍这样的一场直播
直播间标题应该怎么起啊
直播间标题应该怎么起
你觉得你你是你们嗯哈哈哈
我觉得我是哈哈
我认为我是我跟你们讲一个故事
这是妈妈
你们知道吗
老妈
老妈过年之后她有给我发消息说
她说哎王珈乐
你给我给你姥姥
你狼
外婆给你姥姥看了你演的那个小男孩
我说啊
我因为我在家的时候我是就是
就是头发就是小揪揪
然后是包子头
在在外婆眼里我一直都是那个包
子头的形象
然后妈妈就说
你姥姥知道你演的那个小男孩了
然后看你们你的粉丝
你的那个其她妈妈呢
怎么说说你
说你什么
说你
说说你演的那个酷盖演的不是很好
哈哈哈哈
说你整天嗯装酷盖
我就我就
我说啊
我说你是说我的英文名吗
我的英文名叫卡若
你我叫我的美术读法叫Carol
哪里是有一个酷字开头的英文名啊
我后来想想也不对
然后她给我发她说真的有
她们都是这样喊你的
我没见过没见
然后她给我
发了一个黄佳琪的一个评论下的截图
酷
我告诉你们虽然我不是我不是
虽然我不是一个很合格的酷盖
但是我请你把盖这个字给我打对
gai 你要不直接写中文
酷盖好不好是酷盖
不是你们不要
不要带坏我妈妈
请大家跟我一起好好学习文化课
好不好哈哈哈
你让我我的妈妈
我们我妈妈咱妈还在看我直播
你让我怎么交代
酷盖好不好
乐乐是一个合格的酷盖嗯
那我跳几个题吧
今天的直播时间好像差不多了
你看我后面给你们准备的题
有一个是
才艺展示1
我给大家直接直接整整才艺好吗
才艺展示1呢有一个影子
是今生已不再寻觅
逝去的容颜
叹息
老师你知道是哪首歌吗
好好妈妈好好妈妈妈妈好妈妈好哈哈
哈哈酷盖
知道是哪首吗
对才8点给我屏幕前的狼妈
还有我的各位黄家琪妈妈哈哈哈
整个火
不是不是但是
背景是纸
你在你在说背景是纸
这是谁这是你亲爱的
这是你亲爱的王珈乐宝宝
是的嗯
张琴总是
电视剧来不及说我爱你的一个
一个主题曲
她是说的是那种民国的
民国的爱情
然后呢她的女主就穿着旗袍在跳舞
你们也知道嘚瑟的衣服有限
我今天带过来没什么旗袍
那就请
请你们帮我换一下那套国风的衣服
好吗
嗯
好今天我给大家介绍一下她的嗯
唱这首歌的老师叫胡杨琳
胡杨琳非常优秀的一位
女歌手
大家去搜这个名字的时候老是搜搜错
我在这里帮她科普一下
老师名字叫胡杨琳
不是杨树琳
还有一首很出名的叫叫香水有毒嗯
嗯好
那我收一下投屏给大家准备一下
这时候多情种吧
帮大哥换衣服
大哥今天有带自己的演出服来啊
嗨
我们来换一下
好看吗
旗袍领嗯
可以小戴旗袍
那接下来多情种送给大家
嗯好了
如花
回忆嵌在残
月中愁思恨暗生
难重逢
冷清化一场
如花
夸夸谢谢夸夸拜拜
我们下次再见
我们下次呃我今天说了什么忘了
那就下次再聊哈拜拜
就不太了解
发的香水味
像爱不释手的