future
我不要哈哈哈
我不要喝多了喝一口嘛
我不要饿
哇这个人超级好喝
但是我我害怕喝了之后我就
不要提大哥的事情了
没有发生过嗯没有嘛这
哇超级好喝哇甜甜的给我爱人
他问的好好喝
如果现在只不
你不要一副让我吃药的气势好吗
哈哈哈
起来喝奶茶哈哈哈哈
但是如果要是喝的话会糊嗓子
而且我真的很担心会打嗝
哎就是如果要是
如果要是有像在
在直播的时候打嗝的话
谢谢你 bgm
你走了吗你要走吗拜拜
哈喽大家晚上好
我是 aco 的奶琳安利哦
你们刚才听到的那个声音呢来自婉婉
然后王向婉小朋友呢
我也不知道为什么
他总是惦记着让我尝一下热的凉
凉汁甘露
但是吧就是我呢
我的本意是好的
哈哈这艺术我的本意是好的
因为因为因为他最近那个
呃会比较适合喝热的东西
然后
我就给他点了热的
但是讲真
热的杨枝甘露
真的不好喝
哈哈哈哈哈
等到等到等到下一次
就是你们也可以提醒玩玩
就是
呃不要再让奶琳喝药了奶琳就知道了
下次不会给他点了
哈哈哈
嗨
大家晚上好
大家看到标题了吗
我们今天标题叫迟来的元宵节快乐
他们说十五的月亮十六圆
今天确实是二月十六
但是这个难道不是说的是
阴历的十五的月亮十六圆吗
不过都差不多
今天和阴历是一样的吗
哇那看来今天晚上月亮很圆
小朋友你怎么还没有走
向晚向晚
向晚
哈哈哈哈
哈哈哈
嗯是一样的好的
我知道了
那祝大家元宵节快乐哦
然后今天晚上的第一首歌名字叫做
卖汤圆是一首非常非常应景的歌
要喜喜庆庆的送给你们
作为这个春节的收尾来吧
啊
哎呀
来汤圆喽
哈哈哈哈哈
祝你们元宵节快乐
你们昨天有吃汤圆吗
可可爱这首歌可爱吗
这首歌我觉得我唱的还
就是我还挺想往
叫麦那个那个那个方向上面唱的
哈哈哈因为就是昨天那个
我昨天其实忘记吃那个汤圆了
差一点点就忘记吃汤圆了
然后结果到了下午的时候
乐乐突然之间提醒我说
哎玲你吃汤圆了吗
我说哎呀
哈哈哈哎呀
忘记了
然后晚饭的时候吃了那个汤圆
然后吃的是黑芝麻馅的你们呢
元宵节为什么不吃元宵啊
元宵跟汤圆有差吗
有吗
嗯
就是元宵跟汤圆的差别不是
一个一个比较小
一个比较大吗
因为我每一次就是要去买汤圆的时候
基本上嗯
可能因为现在都是关键词搜索
所以基本上那个不管是汤圆还是元宵
都会打上汤圆元宵两个词
然后逐渐我就我就有点分不太清楚了
你怎么改词啊
今天是叫卖小艾琳
小艾琳你的汤圆是圆又圆
好吃
但是奶龄最多也就是做一做
这种就是煮一下就完事的这种东西了
如果要是
如果要是指望我炒个菜呀
或者是指望我做个什么扣碗
啊什么的这些嗯
可能就是
你们要是
长的话就是咱嗯最好还是别哈哈哈哈
哈哈
啊你们看到我的耳朵和尾巴了吗
给我一个全身的镜头
看到我的耳朵和尾巴了吗
今年是虎年
于是就带上了我们的这个
耳朵和尾巴的配饰
可爱吗
我觉得我这个也不算是可爱吧
我觉得我戴这个还挺有气势的
因为那个我如果要是正面做的话会
不太好嘛
然后我在调整坐姿的时候
就今天开播前在调整坐姿的时候
我就在找
哪个坐姿会好看
然后又嗯合适一点呢
然后就找到了这样这这这个坐姿
然后就被自己帅到了哈
哈哈我真的觉得这个坐姿很帅
你们觉得吗
你们有觉得吗
我真的觉得很帅
而且冉冉也也说这种姿势很帅
就是冉冉
冉冉说我很适合就是这样子坐着
因为那个
我又经常
我在直播的时候
基本上都是穿高跟鞋嘛
然后这样鞋跟
蹬在这个高脚凳上面挂着
就会很帅
哈哈哈哈哈
对吧我也觉得很帅
然后那个哦对
我们前段时间
不是放了几天的假吗
我好像看到有很多人在喊我哦
是你们在喊我吗
好像七天
就是每天都能够看到奶麒麟们
就是奶琳
我让你吃火锅奶琳
你出来吧南林
哈哈
哈
还真是我也觉得
哈哈哈
这七天怎么讲这七天我主要就是
休息吧然后嗯
好多奶麒麟都很担心我的嗓子
我也有就是好好的闭上嘴巴嗯
不说话然后就好好的养嗓子
所以你们听有没有觉得好一
点啊有觉得好一点吗
吃了吗您嗯嗯
吃了放心
我没有吃几片火锅
就是这个事情呢我是不可能承认的
朋友们
就这个事情我是绝不可能承认的
因为就是
呃他不是说承认不承认的问题
就是朋友们
我这几天呢没有怎么吃火锅
因为
说了要好好养嗓子就是要好好养嗓子
嗯嗯
所以就没有怎么吃火锅
嗯没有没有没有哎呀
不是这样
我们来聊一下
过年期间大家都是走过的吧
哈哈哈哈哈
哎呀不要两眼一黑
两眼一白
哎呀两眼一白
我今天没有带那个黑手套
你看就是我的白白的手放在这里
两眼100两眼100两眼100
嗯
哈哈哈
不要转移话题我没有转移话题
就是我们过年期间不是
除夕还有
那个
嗯不是
我们是大年初一和初二都没有播吗
然后我们还发了除夕这首歌
你们有听吗
嗯动态请使用奶奶麒麟宝
嗯
再说吧
哈哈
哈
好听我也觉得很好听
然后初一和初二的时候
我们不是放了两天假吗
之前在
就是我那两天其实还挺想家的
就是会想到小的时候
在过年的时候基本上都会
嗯和家里面和家里面的人一起
大家熬夜守岁
然后一直守到天亮
然后那个
当时我还记得当时
外面会想起那个摔炮的声音
小时候还会跟家里同辈的小朋友
一起去玩摔炮
然后还有什么
但是我小时候胆子还挺小的
就是我不敢点那种成串的大的鞭炮
首先是要守到天亮的
我不知道应该各个地方的人
不一样吧
就是4点睡觉直接通宵
倒也不是
只有除夕那一天好不好
其余时候还是提倡
大家早一点睡的好吗
现在胆子不也很小
现在胆子不小
我跟你们讲我前两天在家里面玩烟火
就休息的那几天
呃晚上晚上一十十点钟左右吧
我就是觉得
我在逛某个平台
然后然后逛着逛着
突然之间看到了烟火这款游戏
然后觉得
非常的好奇
然后到那个到到
其中一个画面吧反正给我吓停了
什么
你们你们想你们想看我直播玩这个吗
你们自己不害怕吗
你们想看我直播播这个你们自己
不害怕吗
好哦
此事在意此事在意
然后我还记得就是等到初一的时候
基本上其实嗯
我想想我们一般天亮了之后睡觉
然后等到初一的时候
早上
大概八九点我就会被妈妈给叫起来
至于具体叫起来的画面
就是大家应该也
有听过哈哈
嗯就是
嗯把我叫起来就开始去往我的各位
呃亲戚家串门
然后就是我们我们那边还会有
就是小贝你可以
嗯我不知道是我们那边还是我们家
我们家是属于
比较传统但是又比较开明的家庭
就是如果要是
呃想磕头的话也可以跟长辈磕头
就是给家里最大的那一本爷爷奶奶
磕头然后或者是等到孩子大了觉得
呃就是开始
开始觉得磕头不是很好了的话
也可以选择鞠躬
就是都可以
比较传统又比较开明是的
因为会守一些非常传统的习俗
然后但是开
明的点可能就是不会硬性要求
一定要守那些传统的习俗
嗯
然后嗯
就是鞠躬或者是磕头说新年快乐
然后说一些吉祥话这样子
你们呢
哈哈哈哈
什么你们在说什么
哎呀
这个我觉得我们可以接着往后聊
啊哈哈哈
啊
哈哈哈哈
然后一般小时候就是我家里会
说就是一个年
嗯过年这件事情对于我
对于我来说他是一个很长的事
就是从除夕
嗯或者准确的来说就是嗯
过了腊八就开始准备过年
然后除夕初一开始就是过年期间
一直到那个元宵节才是这个年停止
然后过年期间你们那边会有庙会吗
我们那边会有庙会
就是不一定是什么时候
就是过年期间有的时候会持续好几天
然后还会有灯会
哎那我要跟大家聊一下了
就是那个
我其实现在还觉得非常非常怀念的
就是呃庙会上面的烤鱿鱼
然后还有烤肉
还有铁板的
嗯各种东西还会有什么铁板豆腐
有灯会
那你们那边的灯会都开在哪里啊
因为疫情取消了嗯是这样的
我们是要支持防疫政策的
所以虽然说会觉得有点遗憾
但是嗯
怎么说呢
既然回忆里面觉得很美好
那就时常回忆也挺好的
哎不是等一下朋友们
那个庙会有火锅是不是有点过分了
嗯庙会有火锅是不是有点过分了
哎呀现在都已经九点九点半了
让我们来聊一些
晚上应该聊的事情啊
然后像烤鱿鱼
你们会你们会撒孜然吗
基本上烤鱿鱼应该是庙会
嗯最让人就是
怎么说庙会最有标志性的一个东西吧
就基本上嗯
从那个走进庙会开始
就可以闻到
随风飘过来的那个烤鱿鱼的香味
然后基本上寻着那个香味
一路跟着熙熙攘攘的人群
走到烤鱿鱼的摊
就能看到
那个鱿鱼的表皮被烤的金黄金黄的
如果要是他是铁板鱿鱼的话
应该还能够看到他因为那个油
而被烤出来的滋滋的小气泡
我呢一般会选择往上面放一点孜然
然后再放一点点的辣椒
基本上孜然撒上去的那一瞬间
因为高温嘛然后再加上有油
那个自然的味道一下子出来嗯
饿了吗我不饿
哈哈哈哈哈哈
然后庙会
还有让我印象会比较深的就是棉花糖
就是嗯
小时候的棉花糖一般都是那种
非常非常白的
就是我小时候一度一度
真的认认真真的觉得天上的云
就是棉花糖做的
然后那种非常白的棉花糖就朴实无华
而且也不会过甜
绵绵软软的
然后入口即化丝丝甜甜的
幸好我不喜欢鱿鱼也不喜欢吃甜的
哦那没关系嘛我们随便聊一聊
哈哈哈
嗯我们也可以聊一聊就是
呃也可能还有烤牛肉啊
然后包括庙会的时候
嗯会有各式各样的雪糕
冰淇淋奶麒麟不可以
奶麒麟不可以卖哦
因为奶麒麟是属于我的我不打算买
哼
哈哈
然后在冬天的时候对吧
如果要是左手拿了烤串
右手呢又拿了一个冰淇淋
虽然说可能
会会
有那么事后会有那么一点点的不舒服
但是嗯在
吃的时候我们就拿烤牛肉来举例吧
外面焦焦的
然后烤烤到烤到正正好
把这个这一串的第一口
放到嘴巴里面的时候是最好吃的
咬咬一下那个肉
肉被烤出来的那个汁水
就盈满整个口腔
然后把这一口咽下去之后
再尝一口冰淇淋
冰冰甜甜
配起来就会很好吃
娇娇的怎么了
还行吧哈哈哈
你们饿了
那怎么办呀
那要不然吃
哈哈哈哈
这就是晚上该聊的吗
那晚上还该聊什么
那我们再聊一些晚上该聊的东西
比如说
嗯大家到了晚上会干嘛会想着
嗯如何提高睡眠质量
这个好像刚才婉婉已经跟你们聊过了
婉婉的那个方法
真的不适用于大多数人
尤其是不适用于我
因为我怎么讲我去找冉冉睡觉的时候
不知道为什么冉冉总是会
贴到我身上来
然后
我就我就会睡的相对没有那么好
所以嗯
怎么讲呢
算是一个甜蜜的烦恼
哈哈哈哈
哦
往往还说那个顶碗人让他让他跟我讲
晚上睡觉的时候不要把
脚丫露在被窝外面
怎么说呢就是这个东西啊
他已经吓不到我了朋友们
他已经吓不到我了
我现在已经是一个成熟的奶龄了
这怎么可能能吓到我呢
就是像什么那个
嗯把脚露在被子外面啊
什么床底呀
什么贴花板啊
什么窗户啊什么窗帘啊这些东西
哦就什么床床底
什么背对背
什么窗帘后面还有什么窗户外面
还有被被子的外面
还有当你睡得很热了的时候呢
嗯把
手臂放在外面就这些东西啊
是已经吓不到我了的
然后现在谁害怕了呢我不好说
哈哈哈哈
奶宝现在躺在床上一动不敢动啊
真的吗
真的吓到你们了
那这样好不好唱首歌吧
哈哈哈哎呀不要害怕不要害怕
看看后面啊
好圆的月亮啊
哈哈哈哈哈
嗯让我想想
唱哪首歌能够比较缓解你们的害怕呢
嗯今天晚上准备了几首
比较嗯
比较
怎么说我印象比较深刻的国风的歌
也是之前被大家安利到的歌
哎呀
那就唱这个律动感比较强的歌好了
这首歌名字叫做南屏晚钟
但是我觉得这首歌和
国风的那件衣服更配一点
我们换个衣服
配束就先摘掉了
来吧
好听吗
南宝你就是想吓唬我
好让我倒在你怀里哼哼
这个吧见人见智
哈哈哈
好听吗
嗯这个应该是城市的第一首
稍微带一点点爵士的感觉的歌
其实嗯爵士的自由会自由
爵士的
爵士
爵士的节奏会更加自由一点哎对了
爵士的
绝绝绝绝子绝世的节奏
绝世的节奏会更加自由一点
哎好漂亮
然后
那个其实比较自由的节奏就更加可以
呃去组合一些怎么说更加可以去
比如说他走向了
就可以通过连字来
嗯突出一些重音
然后可能听起来效果会更好一点
我会再慢慢
多尝试一些吧
我说的绝是绝世的绝
你们说的绝是哪个绝啊我不知道
我说的是绝世曲风的决
你们说的是哪个呀
嗯我不知道
是是谁要被乐乐揍我不知
道反正不是我
乐乐今天还去楼梯口接我了呢
我当时被吓惨了哈哈哈
因为就是我们怎么讲呢
我们是第一次走那边的那个楼梯
然后呃
我一直以为那边的楼梯
他那个灯是常亮的
结果
我下楼下到一半
突然之间看到
突然之间就是眼前就我就两眼一黑了
然后我就亮
亮
不知道为什么那个灯他不理我
然后我就在想就是
难道说他不是声控的
他他难道说是真的坏了我不知道
反正我最后我也没有把他喊亮
我很亮亮亮
然后然后
乐乐就是悠哉悠哉的就上来了我就
哎呀
哈哈
亮功耕于南阳全本部义工耕于南阳
但是因为是乐乐说的所以可以
也行
而且我们乐乐可棒了
我们乐乐往后背了好多
哈哈哈
就是你们也听出来我嗓子状态好多了
对吧我这个假期在家里
就是基本上就是睡觉
我这个假期真的在家里天天睡觉
每天都睡很久
就是嗯跟你们跟你们讲
就是如果要是你们的嗓子哑了
或者是你们的嗓子
呃觉得不舒服就多睡觉
就是睡觉真的可以让
嗓子非常快的恢复过来
然后嗯就是睡到睡到觉得
嗯差不多今天的那个
呃嗓子恢复的差不多了
然后就起来稍微开开声哦
稍微压压腿
然后嗯做一些别的事情
就是看看书啊或者打打游戏啊这样子
真的真的可以很好的休息好嗓子
然后我发现就是
呃我这个假期很有趣的一个事情
嗯就是
我以前从来都不会白天梦到什么
哎白天
不是的就是从来不是的等一下那个
刚才我是口误了
我很少白天也在睡觉的
就是我我很少白天也在睡觉的那个
就是白天白天见到是哎呀
哎呀你们
不要逮到人家的一个一个口误就是
哎呀
哈哈哈
哈就是我
哼
哈哈
我我很少
我很少白天见到什么
晚上就梦到什么
哎
然后你们不要艾特贝拉哈哈哈
哎呀
烦死了哈哈哈
就是
就是我很少白天见到什么
晚上就梦到什么
基本上晚上做的梦
嗯都是不太相关的
就就这就这休息的七天
然后白天
晚上做的梦会跟白天的所见所闻相关
就比如说那个我有一次白天在练歌
练的是年轮
然后晚上的时候我就梦到了一棵大树
就是就是梦到了梦梦到了一颗
就是那种参天大树
而且是桃花树
就是但是呢他是只有枝丫的那种
但我就是知道他是桃花树
就可能是因为那个白天的时候
在唱年轮
然后后面就就会梦到树这样子
我就觉得好神奇
嗯想听
哎呀想听啊
刚才不是还揪着我的口误吗啊
刚才不是还揪着我的口误吗
我确实是有打算唱来着
但是其实还有别的歌哎
你们想听年轮吗
确定吗
还是说比较想知道其他歌是什么
但是你们觉得我会告诉你们吗
不会哦
哈哈不会哦
嗯
不揪了
不揪什么哪个揪啊揪咪的揪吗
我不知道我不好说
哈哈
哈哈哈
红颜旧啊
今天有没有红颜旧这首歌来着
我也不记得了
那要不然先唱一下年轮
想听吗
那
我觉得年轮这首歌可以搞一点点氛围
我想要就是
呃花瓣往下往下飘会不会比较好看
你们觉得呢
贴贴啊我还跟我还跟冉冉约了这首歌
期待着吧
期待一下吧
那下一首歌名字叫做年轮哦
你的脸
哈哈哈这音效是抱着
在跑吗哈
哈哈哈你们
你们好狠
哈
哈哈哈
讲真这个音效我也不知道为什么
不过还好了
其实我也没有想到他后面
他后面那那个那个那部分会
在我的耳朵里面左右跑
跑的那么频繁
我以为
我以为他最多就是像前面那样
哒哒哒哒哒
哒哒哒我没想到他后面是哒哒哒哒
哈哈哈哈
哈哈
哈
不过接下来这几首歌的伴奏应该还好
接下来还有几首啊我还有准备几首
哎呀每次都忘了
我还有准备一首手掌心
一首此生不换
你们想听哪个呢
好像此生不换之前有唱过一次
而且上一次唱此生不换的时候
好像是那一场
就是就是是那一场
让我想想
就是那一场
大家还画了就是背翅膀的小奶脸
哈哈哈
大家的大家的行动力真的很高
而且我还把我还把大家就是 p 的图啊
还有画的背翅膀的小奶林
我都我都给我妈妈看了
然后我妈妈还给我找
找出来了那个那个翅膀
哈哈哈
给我拍了一下
就是有一个 p 图的
小伙伴有一个 p 图的奶麒麟
p 的一模一样
至于具体是哪款翅膀呢
请大家联系 a 走飞秀
哈哈哈哈
嗯此生不换呀
好呀那我们接下来这首歌名字叫做
此生不换
来吧
这首此生不换送给你们哦
奶奶奶宝唱的太好了哈哈
谢谢你哦
哈哈
哎呀然后还有一首歌
其实在唱之前想跟你们聊一下这首歌
就是还有一首歌名字叫手掌心吗
嗯这首歌好像是一部电视剧
叫兰陵王
然后我小时候
就是因为非常非常喜欢看各式各样的
就是不管是郑史的故事
还是野史的故事
然后是从我爷爷那边得知了兰陵王
我爷爷会跟我讲兰陵王的故事吗
然后得知了各式各样的英雄啊
各式各样的事迹啊
手手掌心也能唱吗你们真的很想听吗
要不然一会唱掉吧
然后那个得知了就像霸王别姬
嗯兰陵王破阵曲
然后包括
呃诸葛亮煽情诸葛亮这类的故事
然后其实我对嗯
虞姬和霸王会觉得
格外的怎么说有感触
回头想要
而且还找到了一篇
我也不知道这算什么
上面标的好像是稿件
但是感觉文体像是诗歌
等到下一次单播的时候
想跟你们分享一下
今天先把手掌心这首歌唱掉吧
稍等我一下哦
哎呀
哎呀 bgm 救一下哎呀哎呀哎呀
哈哈哈哈
出了一点点一一
那么那么一点点叉子哈哈哈
来吧接下来这首歌叫手掌心哦
哎没有开麦吗
我们我们再来一下
谢谢你们
那这首孙唱首
我今天晚上脑子里面的字啊
他可能就是
会比较喜欢随机的排列组合
那这首手掌心送给你们哦
好啦那我们一起
嗯结束了这个过年期间
然后也跟大家说一下
元宵快乐接下来一起加油吧
大家晚安哦
a three
you can't believe
just wanted to stay
哦呐呐呐呐呐呐呐呐甜蜜写
而不在意三分却
娜娜娜娜微信是你说的话
天都亮了梦也
so sweet and thrill you can't believe
just wanted to stay
yes