不要动
这把我要决定放松一下这一把
稍微放松我们先捋一下战略好吧
是的就是
呃我和我和乐乐负责下面的对
然后你们三个负责上面的是的
然后你们三个就是不管谁爹谁
最后最上面那个人啊
在下面来的时候
你们看到就是下来的之后有一个
有有一个在空中那个最高的那个
那个是要叠四个人才能上去的
但是你们只要三个人下来的时候
最上面那个人跳一下就能拿到那个
是对哦对
然后然后你只要跟着她就可以了
对你不动就可以了好来双手往左
好好乐乐不挡人嘉然踩我走
ok ok 来上来给我当你你上
好
乐乐来给我踩
我来拉拉好来好可以来 ok 好
哈哈哈哈哈我们俩也好也好收钢机
走
一二来帮你们拉
对
刚才就是这样子下来就挺好踩我上去
加燃烧
啊好乐的往前一点让
来上
可以好我们往下吧
我在这等你来她们收缩了个寂寞
哎哎
可以
啊哈哈哈没关系
不过刚才那个是可以的是的
这是可以的
就是一定要注意不要挡着人
我在这里给你们做底
你们直接跳上去就好好上
谢谢拉上拉材乐上
上不来吧
上不去拉财我上
你你上去我们分工说了什么都
嗨我上不去
不是因为你刚才一直在下面没动
刚才你是可以踩着乐上去的
她们说今天这一关要打通宵
你们赌一下是可能
你们猜一下是哪一关会打通宵
拖拉机放松一下
放松一下放松一下
我跟你们讲不可能
这一关打通宵就一定是下一关哈哈
一定是下一关她们说这是默契大挑战
我去煮热水煮煮泡面啊还煮泡面
哈哈哈播到4点那我们先暂停一下嗯
怎么暂停冷静一下
不能暂停直接来吧哈哈
嘿
我过来乐乐你让一下下来一个
来你挑你
哦
好
哈哈哈哈哎买驴上来哈
我回来都 ok 对
就是要这样子稍微
跳一下刚刚下来的人没跳来吧
好上
好
啊踩我
哈哈哈哈哈
马铃上马铃上上不去我来了珈乐下对
嗯哈哈哈晚比踩我哈哈哈踩我
干嘛休闲小游戏就需要休闲的玩嘛嗯
好乐乐我踩你了
好你踩的不是乐乐我说我拉拉哈哈哈
来了跳左跳上好上
乃琳跳一下记得跳跳 ok 好我上了
乐乐过来一下
往左一点了啊可以完美
往右
啊
耶
可以可以
可以可以好好的
走走走走走走走走走走走走
走走走走走走
走走
不打不不打呼
快让哈哈哈哈
哈哈哈哈太难了一秒
太极限了哈哈太极限了哈哈哈哈
好可怕
冷静一下大家都喝口水吧
喝口水吧哈哈哈
这个这个游戏好费嗓子踩我
哈哈哈哈就是这种时候
一定要用放松的姿态玩才能玩的好
哈哈啊然比过来踩我的头上
往上又踩你这个啊什么意思
啊所有人都踩那个对
都踩自由是吗
然后然比上来踩我的头上去
对哎乐乐你好像得
一口气踩好几个吗
啊哇
是呀是呀乐乐你得好好多个
好厉害那我攻这好
go 噔噔噔噔噔然后呢回家
回家回家回家家在哪
家在哪哦咬手
哦
按钮按钮去按下来一个人哦
我知道了那到时候那个
谁是最底下的就在那边等等我我我
我是最底下好呀我给你们做底嗯
那就等到她出不来她出不来
这个这个按钮是增加时间的是的
一个增加一点吗
踩我然后拉姐
拉姐你可以提前上来我也可以踩
然后拉姐才会给我一点视野往上走
够还跳的到吗拉姐我给你们一点
然后来点过来点过来点过来
来来来来来来来好
走
呀
叠起来叠起来叠起来
ok 快快快哈哈
哈哈天呐
难道每次都是巅峰好
我觉得
就是我觉得这个游戏她最可怕的是
她那个那个你钥匙
打开门之后时间倒计时并不会停
是的好可怕
就这种我明明已经开了门
但是我还是在说
那个倒计时之外真的好可怕
哎
这什么嘿嘿
这种游戏就是要
慵懒的玩
下面是弹簧
可是我上不去啊
我一定要去采摘宝
哈哈哈好想去哦
这两个人一起跳踩我身上哦
原来我这不就踩不到吗可以换
这边跳上去跳不上去这边跳不上去耶
我看到了吧两笔咕咕哒
哈哈哈哈哈哈
她不能从那个缝缝里面上去的
嗯
哈哈哈来个人踩我上来哇
她会做永恒的这个
乐乐乐乐
上来然后踩着我上去哇
四个金牌哎拉拉你能踩我不
我来试试好
哎呀没关系再来
我往左边哈哈哈哎上不去
我要是需要再来一个人哦
上三个人吗
天呐我感觉其实两个人是可以的
我也觉得两个人可以我觉得可以的
那我们负责右边
那我在下面吃金币你们上去吧
左边
交给我了来吧
师傅来了
哎呀啊哎呀师傅一点点
哎呦哦可以可以可以可以啊
你往右走一点点
再一点点哎呀哈哈哈可以的哈哈哈
可以的可以的吃完了好香
她好像就是要三个人一起
真的不行再来一个人要三个人
是的要三个人
我们这边就是那边就是三个人组长
那就那就两个人固定
一个人激动
那我们先上去吧
好我看我弹到哪跟哪哈哈
她不上去好呃
哈哈哈
好我来啦
你又在往右哈哈哈
待在我们家贝拉下去了
乃琳去吧好
乃宝我的乃宝哎哎哎
你给我让点位置啊我给你让了
中间这个可以知道吗
哎哎哎你先往左走好了没事的啊好
耶
哈哈哈哈
左右右哎
这样子是可以的吧
哈哈来吧走
哦
耶
哈哈哈
哎呀我从这边上哎哈哈哈
我们就在这里默默等待哈哈哈
哈
可以可以可以
等一个有缘人过来
乐乐乐乐乐乐去吃那边底下的金币
每一个有缘人可以可以然后
嗯哎呀
时间不够
有人说笑话你动一下我在答题
我先把中间的吃了
我我不能动
对你们上去的时候
我们俩把下面的吃了
我很重要的
超重要的走嘿嘿嘿
好这边的亲了哎呀哈哈哈
哎哦
好耶走金币还没吃完这还差两个
耶
啊
啊啊
哈哈哈啊我要生气了哈哈哈哈
最后一遍
哈哈哈为什么打开了之后还是
我们做你们最坚实的后盾是的我
们来搭梯子好
我在这里整出脑袋了
哎呀哈哈哈哈哈哈脑袋啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
这这是三个哈哈哈这是三个
哈哈
哈好好笑你们先不要吃下面的哈哈哈
没关系专注上面好不好
我来了好知道了
你能不能你离我太远了
我在这里Ellen可以可以吃冰冰吃冰冰
走耶
钥匙可以可以可以可以
快点快点快快走快走快进快进取消
你她妈的很清醒
刚刚蓝色进球又出来了哈哈哈为什么
为什么为什么还可以再出来
对啊乐乐担心我们没有人
不是我说游戏为什么可以设计
还可以进去了
哈哈哈好厉害
游戏的魅力就在于此哈哈哈哈
越来越难了
第三关我没有通关了吗
通关了
下面要第三轮的第四关了哈哈哦
第四关是的
哎 10秒不能喝
哎呦10秒哎我先观察一下吧这个10秒钟
我来
还得上去还得上去还得上去再上一个
需要人搭一桥我我来我来做底的
上面还有上面还有上面
上面还有好了要一人一层
好多这上面不会还有吧
好像没有等一下我这边还有上面还有
上面还有一层五个人
一人一层哎乐乐乐乐
快点我来了我来了哈哈哈
等一下没时间了没时间了一人一层
我们先计算好谁谁谁
刚才乃琳是第一个
然后向晚然后然让我就是要乐
就是越跑到前面的越下面对
然后我去第二个对
你直接上
哎呦我被嘉然踩了一脚上不上去
乐乐乐乐我先给你
缩敌哎呀哎呀先上去来吧我们走吧
嗯好来拉姐猜我的头好好
好好
好给拉姐让地
哎呦快快快快进去真的可以出来往上
真的吗哎
算是算是算是算了
她不是很离我知道了知道了
啊这这次还蛮有目的嗯哈哈
这管不难241
我看到我看到
3应该是四轮对第四轮耶
你看有皇冠她们说这么简单吗
轻轻松松啊
那是因为我们默契好
大呀听说这个游戏简单这游戏超难
哎呀这什么
哈哈哈什么时候我们来带东西了啊
我这是干嘛的我给你们挡着吗
奶奶下去不要跳舞啊
哦可是跳舞可是啊
那个
晚晚你可以拿那个板板挡啊
现在变成乐了
乐你可以拿那个板板挡
我们现在要乐
走走前大哥应该在这底下打
那我走你在顶上
然后你来举上面的点
我明白了
等一下晚晚过去
碗过去
哎呀哈哈哈快点了哈哈过去太多了
我们要不就在原地叠起来吧
可以好我这次在最上面我在最下耐力
哎哎哎哈哈哈哈哈
你们要不统一一下
先打一架哈哈哈
来我到我到最这边来再别动
然后我不动
然后我再往上往上去
往上去
乐先下去乐先下来乐先下来也行
不行
还不知道要叠几层面回来回来回来对
还不知道要叠几层
哎照理来说她在这上面应该等一下
请问一束等一下
让我看一眼让我看一眼
能不能我自己过去看一眼
就是我们要要要很少
可以跟着走我们可以跟着走
我们等到需要叠起来的时
候哇对哦好厉害我
我来我来我来我来哎呀终于轮到我了
哈哈哈哈
急死我了
等一下
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
好来跟我走
哈哈哈哈
好有人踩我上去踩你踩你上去啊
让我来交给你了乐乐
我的什么东西
这个可以叠起来这个哈哈
哈
我在上面啊对你在上面好你们先拼
我在这下面我坐哦
好点来不是我
我坐底你们来我头上你们来我头上
好来我头上来
家长先跳
不用你往后我过来就行
对然后她要上来踩着我
然后乐乐再踩着来对
然后对
然后往左一边我再走然后大家都回来
好
好好好没关系哈哈哈好哥
好哥好哥好哥好哥好
别动好别动嘴角让我好好转
回回来回来回来回来
哎回来回来好别动了别动了
哈哈哈哪里走左一丢丢
往左一丢我都我害怕来一块钱
哎呦不行一定要叠成竖排
一定要一整个竖才行
啊上去的人就别动了
我是
这样乐乐给我们打头了
乐乐先走乐总
我贴了个乐总
哈哈哈哈乐总乐总乐总走不了
走你走那跳走不了你回来点
回来点就可以往前跳
跳过去
跳过你跳你跳是不是摁不了啊
她她她有的时候是不是你太太紧了
对对对
你离我们太紧了她就会跳不上去
你走啊走啊
放心大胆的走
跳吧你你走你走你走好嗯
等下别动了
哈哈哈哈哈
别把我在最上面叠叠上去叠踩我
踩你在那么后面就别踩你了啊
等一下让乐先上来
哦嘿嘿嘿上来
好我要调整一下
我要最靠前 ok 我调整了我最靠前
你不要最靠前你回来你到中间来
不然不然她会电到你了了
没事你们走吧
这样对上去上去整整齐齐的一点点
好我可以可以可以我不动了
然后然比回来对齐
可以可以可以走可以乐乐乐走
走可以走可以走
因为乐她那边是有版的
可以的哦
啊啊
她没有时间我好开心
我也是哈哈哈
我好喜欢没有时间
我们已经被这个游戏教育到
只要没有时间就开心了
哈哈哈这是不可以的喂
厉害
走第二关下一关
我觉得下次可以拿一个血压仪
哈哈哈哈
没了怎么谁没了我去哪里了
黄色的
哇她是去哪里了你自己上去走了
不要动
不能不能碰到那个红的嗯
好那我们慢慢飞
慢慢飞哦
亲
啊好像以前玩的那种啊对
啊哈哈哈
我是拿游戏机玩的那种
慢一点好吧哦我知道了
过去一会我回家
再也不用你偷了
扎堆啦啦啦啦
哈哈
哈哈哈哈
真是超过了最高的那个哈哈哈
跟我一排跟我一排排排坐
哈哈哈来别往左边退回来一点
对稍微高一点点
然后比然后比下去
啊对不起哈哈哈别挤没关系
不急不急亲爱的哼想逃
前面带枪的枪雷
哈哈哈哈哈哈
那你就一点一点拨就行了哈哈哈哈
啊我跟在你的后面
别怕不用怕
小心往下往下
然然回来在那里切她前面很危险
我为你们冲锋线不要不要很危险啊
哈哈哈
怎么下面还有啊
啊啊啊因为有一个人被
拉在最后面了然后她就自动重启了
那还是要一起
她是自动重启了还是换了一个新
的关系没有没有换了重启就是重启了
所以要一起
按右键哦
我知道了
她要识别到我们的推她才可以哦
到时候碰到那人时候小心一点
一点点会跳
然后打头的哎哎哈
哈哈哈她们说要叠在一起万言万语
怎么叠呢上面挡住
就是我来不及了
不来不来不来了不来了
哈哈哈哈
没事没事
这可以重叠的我们就锯成一堆就行了
拉紧不行
拉紧不行不能重叠不能重叠
对你那样子会被挤到的对
小心一点
不行我们就排成排
一排大概两两排就够了
乖乖的过去
来比赛冲锋
现在忍让你不要
忍让
哈哈哈哎呀你别以后不要笑话我呀
有病
哎谁我呢
啊哈哈
哈那那那我们还是要摆两排
啊等一下出去之后就立马退回来对
然后然后那个
我们尽量所有的事情都在一起
然比再回来一个
啊
哈哈你也被电到了
我也是哈哈
我今天的右半边身体好好紧张呀
说今天你是水母爷爷
因为我在你旁边对哈
哈哈哈哈哈
是不是哈哈哈
人在紧张时就是会发出出我声音的
哈哈哈
人在紧张的时候还会摔球
你差一点
哈哈哈我会站在很紧张的姿势上
还会把死人踩到水
啊
妈耶让我来冲锋
来吧快叫叫给我抢
所有人都在前面来都过来
不要我要稳一点
有本事叫什么眼后是吗好来走
腿拉姐碰到了
碰到了我背姐下去了下去了嗯
冲锋这是
什么
呀哈哈哈
让你冲冲锋了让你乱冲了
让你乱冲哈哈哈
不要太快回来回来回来啊
你回来不要太靠后
不要太靠后
不要太靠后然后晚晚往前冲 sorry
哈哈哈哈
快来快
来快来快来往前快往前快往前快走
走走走走可以可以
别碰别碰别碰哦呦没关系装傻了哈哈
可可以她速度没有那么快
对她速度没那么快你还可以往左走的
不限速你看可以退啊那退啊
哈哈哈哈
快快贝推下去之后我去拿钥匙
你们正常往前走好嘞
哎呦嘿嘿无法挣钱我才走了
正常我的小水母哈哈哈
她已经无法行动了哈哈
你们能不能就待在原位不动啊
可以我不动
你不动吗
求师傅一点点微调一点点微调试
哈哈哈哈
娃娃已经失去行动能力了走
哈哈哈
我冲锋我冲锋
开业大姐你不说要稳一点吗
我很稳好吧
好的哈哈哈哈哈哈
我的拉姐
哈哈哈
这里
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
猜猜在哪里
所以这个游戏叫这个名吧
哈哈哈好好好极限
可以的了可以可以可以加乐了
汪汪不要啊汪汪比不要往前冲啊
不然她会哪那么急
不现实不现实
刚刚玩那些现实的哈哈哈哈
怕了
啊大家头都沉默了哈哈哈
这个是什么造型啊
是她们坐在毯
哈哈哈坐坐在飞毯上是吧哈哈哈哈
好像那种
小毯小飞船要发射的
哎呀哈哈哎呀哈哈哈哎呀人家我
想玩碰碰车了好
下次一起去
老板你还来得及吧我往后退一退
哎不能退太后啊
老板来得及吗
来得及她来得及
我刚才要飞快一点
你们要先进去对
可以可以可以
哎呀现在已经可以预判
哈登会出现在哪里了
是的我现在已经很熟练了
已经是个优秀的驾驶员了
好你们进
哎呀谢谢你勾到了我们去进哪
勾到了
我车在这好
哎呀你看不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
时间停住
娃娃就是那个开青不是开青蛙
开飞机的小青蛙
开青蛙的小屁孩哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
开出现一次在上哎呀
哈哈哈哈哈
哈因为我因为我跟晚晚
我俩现在是互相就背靠着背
有点类似啊
然后我就能够清晰的啊
我就可以别急
别急你知道啊
晚晚整个人就是跟着她的飞机
别急
刚刚推砖头那边是是可以自己推的
好的
收到收到收到收到收到动腰动腰
开创开创
哈哈哈哈哈哈
我去好
交给你了哎没机会了哦
还是要拍照还是要的
哎呀哎呀我还没差点飞走了哈哈哈哈
来跟上
好不吵不吵来
哈哈哈哈哈哈哈
哈
我猜在这里
我猜在这里耶我猜对了哇
乃宝哈哈哈皮屑哇哇乐宝也好厉害
哇啊哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈好好笑啊
我才来这里哎错了
哈哈哈哈
好大家快过来呃哈哈哈
去去哪哈哈
快过来看我饿
她们又说我今天要这一关偷笑啦
没关系她们又不是说第一遍
哈哈哈
没关系
朋友们就永远有下一关大家不要着急
哦你好极致可以可以可以 go go
来吧加油
别动别动别冲锋别冲锋
哎呦好厉害可以可以可以了
我的手手往前滑了一点 sorry
就是不要调太大了
稍微调一点点就好了嗯
然比是黄色的然比
哈哈哈
给你加油呢哈哈哈是橙色的奶笔
苹果是绿色啊不要不要
不要不要
不要动不要动
不要动一点点一点点一点点下来
下来一点点
钥匙碰到会要要要要太高了
玩玩得下去一点
钥匙碰到会怎么样
结束就结束了
不知道要是碰到会刚才要是碰到没事
好的好的
我什么也到完了
我已经什么颜色都分不清了
你是绿色
谢谢我在你后面
今天是橙色的奶笔
黄色的然比
红色的拉笔
哈哈哈红色的贝比
红色的贝比晚晚要跟上哦
蓝蓝是我蓝色的乐笔
哈哈哈珈乐比还有绿色的晚笔哎
好像好像受宠了一次是的
乃琳别讲话了哈哈哈哈哈对
因为乃琳一讲话我就会分手
就听她讲话了
我还想接她话的我接什么话呀
哈哈哈啊
啊
给她什么声音
什么东西给大家表演一下
什么叫狼嚎
狼嚎狼要嚎两分钟一口气嚎两分钟
走快乐走走走走走
刚刚要是这就是这里
这里她会动的很快
所以加速要一口一口一口气乐乐
你不要在最后面
你到中间来乐乐来
我们保护你好
晚比晚比
啊哈哈哈哈哈
宝贝要是你
被挡住的话你可以往后调一下哦
对哦嗯没关系我说对不起就好了
没关系
主要是也反应不过来是这样的
走走走走走
在 so 每一个对不起都会被打
没关系的回音
就不会把坏落在地上
那你又在温情时刻了我接你的话了
其实可以不捡没关系哈哈哈
多一点点一点点我已经很熟练了
好开飞机
她们说水已经煮开了哈哈哈别着急
待会再煮待会在下面啊
不不着急哈
你们生气了给你们唱首奶淇琳好了
呃呃往后往后来点往后来点
哎哦
我往上挤出去了嗯没事的
手柄是这样的
sorry sorry sorry
哇哈哈哈哦
来吧她们说火锅都吃完了
天呐你们吃的好快哦
哈哈哈哎
她们说面都驮着了
你们吃呀你们等着
等着我们干嘛
你也不能等
泡面就泡好之后赶紧去面坨了呀
对泡面的不尊重就是好的过来
第二啊对齐她们
她们有有一个会说第二个口子
看到了就要往前冲了
好好我们试一下啊
我们试一下啊谢谢一个会
冲
哪里啊不对
第二个第二个第二个
锁好第二个口子啦
冲
哎呀哎呀
是吧
她会微微微的往上一点点对不对
是的是的
来来来来来还会在这个地方哦
不
不不
哈哈哈哈
拉姐沉默了
哎用十字箭可以
好十字箭十字箭哎呀十字箭十
十十字天呐好高级
天呐好方便
不打了好方便
哈哈哈哈乐乐倒下一块钱
啊
啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
我看不见
就这样哈哈哈先击
了两个不能上下叠起来
我们是刚知道十字剑也可以啊
哎呦我们才知道哎我也有一个人
的战斗力
才可以不知道有没有勇敢的
所以一下子就刚才有多难吗你们知道
哈哈哈哈
她们说她们一直以为我们是十字架
她不信啊
我们一直用在摇杆
我们还有一起树立的好不好
用摇杆再挥一只哈哈哈
快快的纤纤的往上
哈哈哈哈
可以可以
好哈哈哈
她们说没关系菜一点才好看吧
我们真的不是故意想演的这么菜
或者是就是想要抽时间
然后哈哈哈在
在这里卡卡着
哈哈哈对没错
我提前彩排过的我们
我们是要在这里开999次哇
哇
哈哈
不要上下叠起来不要上下叠起来
好
不然的话上上面下面的人都不好操作
我现在看她我觉得像一头牛
哈哈哈哈
我也是饿了
我突然想加速加速走想喝杨枝甘露了
热的吗冷的
天呐我不想打你的话了我累了
耐力耐力
乐乐要往上面再对
哦我知道了
我们到台阶那里的时候
就尽量往上面贴
给乃宝腾位置就可以了
给你腾位置好对
天呐乃宝贝加速走
为这个家付出了太多
别点我别点我我被挤出去了往上哦
哈哈哈
她们说可以背板了
因为刚才那个
刚才我上阶梯那个地方
是不能往后退的
好的
所以前面的要尽量往前走好那就很快
她们说莫生气叫生气给魔鬼留余地
生病生气病了没人替呀
对不起我还是海南吧
没关系我就感觉差一点点你
就要拿钥匙已经很厉害了
哈哈所以我给你给你对我紧随其后
所以你不用说
哈哈哈哈哈
谢谢没关系的然后往前走
你是章鱼哥吗
你不是我认识的娃娃
为什么我要再往上我往上
垫子可以往上给你们让位置往下哦
往下一点往下一点
可以可以可以
章鱼哥
我们往前走就可以给乃宝让位置了
这是大晚晚的动作的
哈哈哈哈
晚晚的动态失恋
大家说要不要休息一下
调整一下状态没关系
有时候游戏就是要
不断的尝试她会往上一点点哦
的这个样子她就爱
哈哈哈哈哈哈
没有胡言乱语其实是我在一个人
哈哈哈请大家讲话
我们跟大家聊一下
我们这个这个块是需要5个人一起的
呃对没事
奶呢需要我下去快钥匙拿钥匙
拿到快速回来退的时候得加速
对没事
乃琳你去拿钥匙就不不用再控场了
没关系就让我们所有人安安静静
爱用的安安静静的是爱用的
安安静静的爱用
安安静静的完成这一关
然后没事不用摸我
嗯哎有没有算这一关已经卡多久了
这现在是目前最最难的一个吗
糟爱幼稚
然后微微的保持我的上面上面上面
上面上面往前走下下
哎呀回珈乐
回珈乐哈哈哈哈
哈
大家好
那个今天今天就是这这个游戏呢
叫做有劲模拟器啊
我们我们休息一下
要不给大家
我已经变成悲伤的形状了
把那个友情找回来好吗
我们唱一下投屏吧
对是的我我们给大家唱一首
等等等一下我们先
我们先把游戏的音乐关一下
对游戏暂停一下对
是的是的
因为就是刚刚这个游戏大家也有看到
就尤其是遇到
稍微难一点的关卡的时候
非常需要配合
所以说呢就是
这可能也是这个游戏
被称之为有劲模拟
是的是的那不然这样吧
如果要是就是一定一定是
就是打游戏打的不顺利
有可能会有劲的话
那我们就重新做朋友你好我叫乃琳
你好你好你好
你好初次见面初次见面的朋友你好
天呐天呐
我感觉你长得
我感觉你长得好像我的一个朋友对
那
不然我们做朋友这个妹妹我曾见过的
对这个这个这个姐姐可以胡言乱语了
那那我倒觉得那你长得像我亲到点了
因为都是
哈哈哈哈哈哈让我闭眼吧
我我们站起来稍微欢快一点给大家唱
大家说说在我偷瓜蛋睡着了
许仙你们没吃泡面吗
你跟花许仙来闭着眼睛吃饭的小声
你们你们也要跟我们有劲是吧
那我们接下来带来一首歌
名字叫做找朋友发现这个朋友们
来吧朋友们
我们重新做个朋友吧不要不要高血压
来吧
你真好
因为
嗨起来哈哈哈
找呀找呀找朋友找到一个好朋友
敬个礼呀握握
我的好朋友嘿嘿
找呀找呀找朋友找到一个好朋友
敬个礼握握手你是我的好朋友
敬个礼呀握握手
你是我的好朋友
找呀找呀找朋友找到一个好朋友
敬个礼握握手你是我的好朋友
找呀找呀找朋友
找到一个好朋友敬个礼
握握手你是我的好朋友耶
给我欢快不忍耐的不理睬
跟俺嗨起来
不许哭我要
一个游戏而已
一个人上线把沙发给我换成床哈哈哈
你可以在这躺着到点不可以睡吧
睡吧我亲爱的宝贝
啊哈哈哈哈
还有那个我给你唱那首宝贝
哈哈哈哈
啊好了火了好了火了可以了
哎借我吹一口吹
你介意吗
哈哈哈
拜拜对所有的烦恼说 bye bye
你得把鸡吃起来才能吹出来亲爱的亲
爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
真是这首啊耶
谢谢大家
祝大家永远幸福快乐平安哈哈哈
如果要是要达成这个目标
代价是不看我们的游戏时哈哈哈
乐乐糖啊
没事
等会到过了这个点我终于可以了
可以了
啊
长得高的地
哈哈哈哈哈哈
哈哈是只有我一个人没有听懂吗
都说不要生气然后请给魔鬼留地步
留一压上去了好难受啊
是吧乃宝我就说我压人她说不介意
她们说娃娃别吹了自己好好好
不吹了不吹了不吹了来你坐么哒
请右边的朋友请坐
请左边认识的朋友请坐
请坐
你们听奶奶的朋友们也可以坐了
坐坐坐哎呀太客气了坐坐坐
睁开眼睛吃泡面哈
睁开眼睛吃泡面哈哈哈哈哈
我的小哥哥哈
哈哈
爸爸的爸爸哈哈哈
来吧那我们继续玩游戏吧
妈妈的妈妈叫奶奶不是叫姥姥
妈妈的妈妈哈哈哈
妈妈的妈妈叫外公
我这是哈哈外国我这是上了
什么摇摇车吗我这是哈哈哈
我是一块钱的硬币我小时候可喜欢
那个摇摇车了嗯
哈哈哈哈哈哈不是的
哈哈哈哈这是假人
一个人然然现在一个人操作两个
我也可以
给你
你可以用脚趾头操作哈哈哈
爸爸的爸爸叫什么爸爸的爸爸叫爷爷
跟个重修幼儿园
让谁重修
现在已经开上了我们这个丁丁车
丁丁车哦呀
好去拿钥匙非常棒好继续前行哇
不错不错很顺利啊
现在到了第二个坎
不知道能否顺利过去呢
好前四个好
最后一个小朋友在哪里的偶遇过来
来吧家来了
回珈乐回珈乐
回珈乐哎哎
不要走不要走
不要不要走
别拍一个呢
啊回来了回来了哈哈哈
走耶
我怎么进不去
耶哦耶
然比一个人操纵两个兄弟真的太冷了
哈哈
姐姐我就把A-SOUL给她买的车不要还便捷
这东西不要
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好
哎呀哇
这什么时间暂停吗
这上面是什么
小鱼大妈你暂停
啊哦
这是个
哎呀多了不行我们要卡到
2秒
2 小于2秒
小于2秒这大家都要同时踩是吗
好像是的
我2:04怎么办啊啊
是我们所有人的时间加起来
小鱼极限极限极限
那我只有0点是很难的
加起来哦
加起来加起来对
那最好都是00对越靠近0越好
越靠近0越好
可是刚才那个0不是被打了横线了哦
不能不能
不能是的要靠近0但是不可以是啊
对不起而且这局开局就废了
哈哈哈哎呀那再来一次吧
再来一次
76 543哈哈哈哈哈走多了
哦拉了2009然比你好厉害耶
拉好厉害哎呀我点错了我们我这没动
再来一次吧再来一次吧
再来一次吧
哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈 65 4321走
你
我1.48
还行还差一半哈哈等下哈哈哈
废了废了废了这局废了
这局废了这局废了也要踩哈哈哈
一二三还可以吧
你差不多
你差不多在我后面一点
点立刻摁就好了
你看到我摁就摁
没事我我可以
你走0:03啊
哈哈哈要死
去拿钥匙去拿钥匙
什么叫厉害啊
什么叫默契啊
什么叫卡点啊
哇什么叫A-SOUL哇
这个点0点三十零点零三
我一定要狠狠的夸
太厉害了
0:03 别人问我们为什么这么厉害
因为我们是A-SOUL
看到了吗
这就是默契家每次重复这样干嘛
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我不要妈妈你会把我们给踩扁的
哈哈哈哈哈
乐乐我们在拿包走我们我们
我们走到一只哈哈哈赶紧回来好
我以后你来追我呀
你来追我呀
看给大家看什么什么情况哈哈哈
动都动不了你来追我呀
哈哈刚下来你刚刚让你大是不是哈
哈哈哈你过去啊哈哈哈
啊我知道了你们你们有
你们有发现刚才
就是过去的时候会稍微变大一点点
就是一定要快速的
小的时候因为我跳不过去吗
可以跳过去
我可以跳过去可以跳过去哇
她会慢慢变大耶你看我已经变大了
你怎么才知道我在慢慢长大慢慢长大
她会她会动吗没有啊
啊这里我来好谁
我飞了
让我带大家走好两米跳一下对啊
哦这就是你的1米8是吗
哎呀你们上不去哈
我说过
A-SOUL恢复正常体系我也可以上不去
怎么不可以哈哈不
然比你要先变小
我不小了
不是你要先变到最小
然后我们所有人站到你头上之后
你啊
好小等一下
我在哪里呀
其实我也可以正常大笑啊
哈哈哈正常大小是多大呀哈哈哈哈
我已经不知道这是乐乐还是乐乐
到我头上来
好乐乐先乐乐要先变到最小乐乐
哈哈哈坏了
最小了好然后乐踩着我们上来乐乐踩
踩着走起来
踩你是吧哈哈哈
乃琳
要再出去点我们踩不到乃琳和
晚晚都要再出去一点我们踩不到好
因为她变小了之后她就变得好灵敏哦
我又有摇杆了
不要用摇杆就好了
对等下啊
我跳一下啊
我跳一下我
你们是乐乐头上你们去跑我头上
乃琳是乐乐头上
奶奶我下来
跳不了了
我下来了
走我
我们要在然比头上然比不是要变大吗
长高走哦我先下来
那琳伯伯好
上去好
然后然后拉姐踩拉姐踩
哦哦哦
别动啊别动
她好已经已经踩上去的人就不要动了
已经踩上去的人就不要动了
乃琳好
你先上
你先上然比头哦
对你先上然比的头上
然后我踩到你头上才行啊
对
下一位下一位
我要上去吗
等一下哦你先你
你先你先可以哦
知道了哈哈哈
观察我们一下
然后拉姐往左边走一
丢丢我们要不都先变大一点点可以
我天呐像我一样这么大的话
我就带着你们一起走哈哈哈
这个想法你也可以这样
哎呀这样留在我这边的比我大
哈哈哈不是等一下哈哈哈
我们我们要交易
朋友们等一下
我们上去是为了要过那边的那个东西
我们必须要是最小的肉干看看后面
对对一个人
那个一个人就行了
一个人最小就可以了
好的爸我在你身上变大
然后你把我熨到那个口是不是也可以
你在我身上变大对不行
那你进不去那就进不去了
乐乐我是小的哦
对啊对她一个人做一个大的一个对
那乐乐你要不要可以可以
你怎么下去了我怎么下去了
乐乐你踩我的头头
你是你好看不了哦
嗯嗯嗯
嗯翠花
好去找妈妈了
来吧孩子吧哈哈哈哈
有一个上去就行嗯好好
来比比大
啊可以的可以的
然比好可靠
看起来哎呀哈哈哈还可以这样的
这这我还有这种的啊
等一下我怎么没看懂刚才哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
还可以这样啊
那她是不是就不能变那么大
是啊有可能有可能
乐乐好可靠呀
你看她的那个头顶就跟游泳池
哎呀
是的是这样是这样可以哈哈然后呢
然后呢又又哦
天呐还剩一个小时
一个小时一个小时一个小时我
我上来
让我想让我想让我想让我想
让我想不去了
乐乐乐乐在那等我吗
啊不是啊
哈哈哈哈哈
过去
进进进进哪哈哈哈你们能跳我身上吗
能能我跳
你拉紧抬我的头就能跳了
这只红的好可爱来来来
啊哎呀这只哎呀好可爱呀
哈
哈哈哈
哈哈乐乐你是不是也得因为还缺一个
是的那你还得变小一点下来吧
哈哈哈
哈哈我也来个嗨
哎呀啊哎你好玩玩吗
哈哈哈你好踩在我头上了
好可爱呀嗯我也觉得你好玩玩吗
你好
你能上来吗
你好你们俩都能安全上来吗
可以的你好你好呀
哈哈哈好
谢谢你送我的回家
哈哈哈
每天早上两个点上来一只小凳子
没有刚刚然然人动了一下
我颠吧嘿
你不够小
你不
小猫咪你们俩你们俩决定一下谁变大
哎今晚要上我了
那我再见面这是我给你的见面人
那个像那个猫和老鼠的那个虾
还有饺子的
i want to be my friend 可以可以可以可以 yeah
me too
how old are you
怎么老是我
哇你几岁了
啊可以可以可以我19岁哈哈哈
你好大我可以这么厉害吗
应该是可以的来来来你试一下
哎呦啊
哈哈哈哈
好可爱
好可爱这么大一个好像要长到2米8了
我有那么大一只啊哈哈
第四轮下面是第五轮了
啊大家说今天的游戏证明了一件事情
咱们五个都没有游戏天赋
哈哈
怎么只有一个
哎呀这个我是这是谁谁谁能控啊
我也控制不了我也控制啊
我们能难道我们要一起按右键321右右
哎呦啊真的听见
哈哈哈哈
别急听我指挥
晚晚蹦三二一右
三二一跳
哈哈哈三二一跳
是这样来三三二一跳好别急
别急别急
等她进去我们我们先都按右啊
都按好右了
三二一跳
停
三二哎
别急别急
先往等会先往右哈三二一右跳
好右跳
呀稍等一下跳
跳你别急
哎呀跳右跳
跳
不能碰头跳一个
我们长寿运动如动如动
哎虫虫哎呀等一下
好厉害我想试一下
我觉得她应该不是一定要五个人一起
我也觉得
是的我刚刚也没走
我们三个
我们三个先试一下好我们三个
三二一跳
再加一个乐乐再加一个乐乐
三二一跳可以哦
四人以上好
那我们先所有人都往右走好走嗯
有一个输的机会
等一下
三二一跳
然后走跳
哦哦要连着跳是吧
连着就两下
那我们在这里等她走回来了之后
我们再跳舞
她们说所有人都按着一个键
然后其她人动
没动
你看我是我们四个人方向一个人跳对
就是我们三按着
然后这时候只要你动就可以
然后拉姐甚至都不用动就 ok 了
一个人靠空调
我们三个人按着然后就可以控制好呀
这是我按着了我长按
然后跳吗
跳不了好吧
她只能四个人同时按一个同时的玩嘛
不行你们的那个那个那个等一下
跳跳跳哎跳走
呃
等她绕回来的时候再跳
没有她可以过来的时候
我们直接跳过去的
可以踩她吗
可以啊我要跳吗
等一下哦
她过来这里可以直接跳的
可以直接跳的同志们跳
哎我晕了
我跳再跳跳跳跳跳跳跳
跳
哈哈哈三二一跳
三二一跳跳再跳
往左一跳
哈哈哈哈
我听不到存存存存吗
哎呀存了存了存了
跳是单次处翻的
是的哦我明白她们的意思了
那个所呃
三个人
按在我右边和这个跳全都按住了
那其实就是相当于只有一个人在操控
对嗯那我们按住了尝试一下
嗯就三个人三个人全部操控
哎好好长按长按右边和 a
哈哈有用吗
再试一下
等一下让我再试一下我按住了嗯
长按又和 a
摁了摁了
嗯哎呦不行
跳跳是只能那个一次次的
需要5人松开才能下一次出发哦
那继续321吧走走
跳跳
跳跳跳跳跳跳
哈哈哈你想起啊跳我
跳了我跳了不是你要按着右就可以了
好像得同时按对天后都不算感觉对
就按着一直往右
预备跳跳
跳
哈哈哈哈哈
她们说
她们说一个不入的地哈哈哈哈
有一个人就会
哦有一个别急别急
听我指挥听我指挥
听我指挥叫听拉姐哎姐
那你可以指挥你不用动哎
按右键对你好
等一下啊
等过来
好三二一跳
嗯嗯没有出发哎
她们说要松开再按一次吗
不是的刚刚都可以啊
奶奶把
奶奶把我的手指头从臂上按到了 awe
再来三啊不对来不说话
三二一跳
跳
得这边得两次哦
大家不喊三二一吧我们直接跳嗯
反应能过来吗嗯
可以好往右好
准备等她过来
三二一跳
跳
嗯追尾了
追尾了
哈哈换一个换换那个嘉然喊一次
好轮流喊
拉姐的嗓子休息了
等等
跳完之后停下哈三二一跳
停
跳
哎跳跳
跳一股东西跳走走走走走跳
跳
哈哈哈哈哈
哇三阿姨往左走三阿一左跳哦
哎呀好费嗓
子呀师爸
是不是飞嗓子拉姐多喝水
记得你接拉姐被我们气的一直在咳嗽
来点水吗
你还要水吗我有我有我有好的
伸伸嗓子
就是这个游戏怎么通关的
就喊的够大声就能走开
声控这是声控游戏
我已经我已经有20分钟没有喊过了
蓝色
哎呀她是要两个人一起用吗
好像是我现在点了
哦红色
嗯什么意思
什么意思
难道她变到什么颜色就哎这是我吗
是你是你啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈这叫什么颜色
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
你好厉害
不行哈哈哈你刚刚是怎么啊
准备好啊
大学的也算那个那个用的好
我准备好跳了我准备好跳了
哎哎哎
哎什么什么什么意思
我回来的什么意思
那我为什么跳不过去呢
每个人有两次操作
啊可是她为什么现在不变了呢
颜色对啊
不就是二段跳吗
回去可是这个游戏不能变色
这游戏不能二段跳你看哎哎呀
你看现在是我
一个活吗不能2的跳
就是哦她在中间换颜色
在中间的时候
另外那个人要再摁一下跳好的
那你跑的时候
我们其她几个人同时摁跳吧
嗯好
现在是乐乐跑的时候她跳跳跳哦
是这个意思
哦要跳四次哈哈哈哈
准备要准备啊
非常紧张那很厉害
那那这个需要四次接力
跳的话就是拉跑过去那是跳跳
跳跳跳但是不一定是这个顺序
但是看颜色
准备好了准备好了记得按右键哦嗯
哎呀哎呀
差一点差一点哦懂了再来一次懂了
走啦这个哦
嗯嗯
没关系可以的
啊
耶哎哎怎么过不去呢
拉姐要同时按方向键我按着呢
我按着呢对啊就在动跟松啊
都按就行
哦我知道要等她掉下去
有个弧线之后再跳走
嗯哈哈哈哈哈哈
再来看着这个边
哎呦哈哈哈哈哈哈
哈
别急啊准备好了吗
好了走等她掉下去一点点啊跳跳
31个是我可以可以可以是我
8次哈哈哈好好
来一直往上跳
一直往上跳又又要奶奶要走啦走啦
哎呀
不够高不够高
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哎不会
这个游戏不会特别厉害吧
就是说
我们同时摁她会识别到没有人摁
会不会这样会吧你至于吧
怀孕了这也太难了
所以我刚才不敢饿
就不想绿的那瞬间我打理了一下绿了
哈哈哈准备了
准备了准备了准备好了一鼓作气
直接往上跳
嗯直接往上跳又没有了高度不够好
跳
别落下来别落下来
别在落下来的时候跳
准备啊这个顺这个顺序是我后面
我后面是然然后面是晚晚后面是那个
琳琳后面是乐
挺好的准备好啊
越跳越低哈哈
走三二一走跳
嗯没关系没关系我们再来一次
有八次呢
再说狂按就可以了狂按我狂按我狂按
狂奔狂奔你跟我说的
你们看到颜色变了之后再再跳
别就是刚才我看到是谁呀
反正在那个前一个人
颜色还没换过来的时候
就已经暗跳了
所以她就掉下去了嗯好
喊不是不是我哈哈哈哈
走
跳
对
刚晚了一点乐
我晚了啊
哈哈哈
哈哈哈哈
要是已经拿到钥匙了
已经拿到钥匙还要出来了
是这样是偷我的来的走
哎呦等一下等一下来这
哈哈哈哈哈哈
我也怀疑我走到心头去了哈哈哈
没有
我现在提裤子我都去边上提哈哈哈
宝贝其实我没打算说出来你在干嘛
那你干嘛做那个动作
我没做现在的顺序是乐我乐啦
那个然然晚琳啊
记一下自己的顺序好要两遍哦
两遍对两遍走吧
来到了嗯
走啦
走
哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈走了我陪你站着
哈哈哈哈哈哈
真的好魔性哈哈哈哈
别着急别着急别着急
差一点差一点跳了
下去吧再来一遍
哎呀哈哈哦大乐是最后一半了嗯走
哈哈哈
不用不用我要跟你换颜色
我们在我们在抛物线的斜上方再去跳
稍微别那么跳了
哈哈哈哈
那不是颜色的问题别那么急
别那么急
没关系慢慢来慢慢来我们再来一次
对就是她要一二三四不要一二三四
这样子一二三四再来一个这个
对对对
乃宝贝往这边五六七走1234567
哈哈哈别急哈哈哈
太远了完
哈哈哈这会停车别急
啊五六七走一二三四等一下
这样高度不够高度不够
哈哈哈哈哈哈
练舞呢哈哈哈哈哈哈
你这我觉得
我觉得只要我玩这个游戏玩够久啊
哈哈哈哈
没关系陪你站着来
可以的
准备好了吗
五六七走二三四
sorry 哈哈哈哈
sorry sorry 来大眼笔啊
眼笔
哈哈哈哈哈哈哈哈
再来哈哈哈我来到我了
到我了到我了等一下啊等一下我
我小小的猪跑一下哈哈哈
现在绿色是我橙色是我 one two
three 一
34567 哈哈哈
7点了7点了
等一下等一下等一下
等一下我算一下我们算一下
现在然是然是1
对吧然是1
然后下一个碗啊那个呃
现在是乃琳是吧
乃琳是绿色的
乃琳是2
乃琳是2然后那个碗是3
对然后那个乐是4我是5
嗯又是6
我是6我是1
对6 78知道吧
ok 好哈
记住自己的数字
我们一起喊好不好有节奏就够了
这样比较像军训的样子好
我需要一口气来五六
7812 45678
哈哈哈哈哈
哈哈
哈她们说啊
一个伙说一定要让我们换颜色
顺序换就换怎么样
换了之后也不一定现在是
一二三是了要换手柄
没有换颜色顺序就好了
快快都可以换哪里什么颜色来
你想要什么颜色黄色的话给你
哈哈哈
她说的是换颜色顺序还是换哈哈哈
一个魂说的是什么
把我养养养养我也整一次
你她妈说让乐乐当第一个
那现在乐乐现在是现在
现在乐乐是什么颜色
我是黄色你是橙色好
那那现在就是乐一
拉2然后345 ok 6667
8你是我知道我是3好吧不知道
没关系只要卡对了就可以还汗
什么数字无所谓
嗯嗯来吧准备了哎呦喊口号喽
嗯走啦 56712345678 对
其实就只要只要喊喊节拍就够了
真的对是不是是
的对只要喊节拍就够了对
来三二一走一二啊我是前三
哈哈哈哈
对你们还是干脆换过来吧不适应
不适应新的颜色
这一局过了我们就换换手柄好吧
下一轮给你换好了下一轮给你换
这局我们过了给你换可以嗯
来
好不是颜色的问题在蓄地了
没事吧
如果想换位置我待会我这边都给你做
我给你躺
走吧
56712345678 哈哈哈别急别急
刚刚有个很快的我看到乐一
走了赛乐是一哈走
12345678高度不够
再来一点差一点
虽然是我喊节拍
每个人都一起按可以啊
六七走三四五六
781 还是还是早一点她只能跳8次呀
是的呀是呀哈哈哈哈
那姐再数一次节奏吧
数的稍微慢一点应该就好了五六
71 34567我听不到节拍会
就是就是我刚刚看
我刚刚听到有按键谁啪啪啪啪啪啪
别那么快别那么快听节拍
我看我要不要开一个节拍器
哈哈哈可以开一个我觉得 bps 要多少
92吧看一下哈哈哈哈哈
打好打好
就是女团玩游戏
女团玩游戏用节拍器不算作弊
没事我有我有我有这场场场也挺大
乐乐只是有节拍气乐乐不用笑
我有这叫就是这这这叫用自己的
用你的用你的
哈哈哈
上节拍戏给我那个开始摇啊哈哈哈哈
哎好好笑
我们这个我们这个不算作弊了
我们这个不算作弊
我们这叫合理的运用这叫专业
对了解用用多少9292我猜的不够
要一百一百一十一一百一十
嗯
3 23有点慢有点慢100了118
刚才130过了敢再快一点是 345是1234
哈哈哈你把手机放前面吧
我给你拿着
好我们拆一折吧哈哈哈哈哈哈
哈
高度不够高度不够
那就快了那就高度不够就说明快了嗯
刚刚是多少刚刚120现在115
好可以了来一次
哒哒哒一哒哈哈哈哈
哎
往后往后倒点猪跑呀乐好
哎呀
哈哈哈哈哈
这个怎么叫噔噔噔噔再快一点
哈哈哈哈哎怎么哎
跳慢了慢了慢了慢了
起跳的要要要第一个对不对
嗯
别急
哎快一点点点可以的
可以的可以差一点差一点
中间有个换的太快了
哎中间那个是谁
绿绿色的是绿色还是橙色
橙色是我吗是你画的太快了
啊再来一次
呃哈哈哈
别急别急
哒哒哒哒哒哒
哈哈哈好了
哈哈哈大姐一个活提醒你按方向
我按着呢
你看
我按着呢我这个收获却没有她们
你们看我按着呢按了按了按了
准备五六七走
哈哈哈哈好有节奏在空中
维持住哈哈哈
我接下来再慢一点
哎要不要要再慢一点再快一点
这个节奏 ok 吗 ok ok 的这节奏 ok 的哈
但是刚刚出现的那种情况我也很疑惑
真的是传递带已经是在空中
这是我一头大夫哈哈准备好了第一个
哈哈哈准备不是因为这个王文已经
没了没了没了
没关系你你你开心一点没关系
你玩你的
走一
哈哈哈哈哈哈
这个一下子掉下去了哈哈哈
橙色掉了刚才
我感觉大家心里的拍子都不太一样
哈哈哈太快了太快了太快了
再再加点速122
橙子
走二三
哎呦啊啊哈哈哈哈
耶是吧真好棒啊
啊哇
厉害吧这个软件不要卸载了
下次有一些什么
每个每个软件在群里面推一下哈哈哈
那你是我姐拍的那个吉它的那个电影
上面的那个
大家好一句节拍器是真的有用的
大家看一下这个122就是哈哈哈
记一下记一下这个回头是不是卡在这
了哈哈哈
来吧
下一关
这还是多人一起按是吗是的
还有那我们
起来别拍起 mvp 是的哈哈哈
狠狠的夸
这个要
呦
呦呦跳跳哎呦
哦她得是不是得暂停还是跳跳跳嗯
我们先听你的好走好
那我不问
好右
跳停哈哈哈停吧停吧停停
我跳停不了停我跳停
停不了好的好的右
跳停
哈哈哈哈
右跳停右跳跳
哎以后都不要停了是不是嗯
好的好不用没事
不停在落地的那一瞬间就跳
ok 好三二一走跳
哎呀嗯再来一次
哈哈
三二一走跳
哎呀嗯
啊我知道有延时
那那再喊早一点
那就那就不喊三二一直接跳三二一走
跳跳是
她她是不是不能连着按呀
知道可以的
算了停吧
走三二一走跳停
哎呦我还早一点我还早一点
那跳完之后把方向键松开
嗯好阿姨走
跳停
我早就三103102
没关系没事没事三二一走停停
等一下啊
等一下我们现在同时按
四个人同时按那个跳键
对刚才有人那个跳键没识别出来
她只到了一半就是刚刚然
然说跳的时候
上面那个识别跳键的那个东西
她只到了一半哦
人的跳键没识别出来
如果我们用力点
用力点的时候她是满的
反正是晚晚的手比慢
哈哈哈没关系
喂哈哈哈哦
是的是是那个圆在圆的地方
嗯有两个人还可以
她可以显示同时有几个人在按
有两个人的时候并没时间出来
需要几个人啊
三个四个
四个四个四个人
嗯好
走来吧来吧
来吧哈好
走
跳停哈哈喊完停不停停不停停
跳完之后立刻停好的好三二一走
跳停
然后喊三二一同时按方向键和跳
然后还是跳完之后立刻停三二一跳停
然后我们一起往前走一点点就按一下
三二一走
三二一走哈
还是就是按完跳之后立刻停
三二一跳停
还是三二一跳停三二一跳
停
然后让我想想呃
喊完三二一之后我们一起按方向键
按一秒然后就松
三二一走
没动再来三二一走
还是三二一跳停哦
然后方向键哦三二一跳停
三二一跳
跳哈哈哈哈
没关系
来三二一走跳停
还是跳停三二一跳停
然后三二一走一下三二一走好
三二一跳停
还是跳停
三二一走一点三二一走
好好好好好停好停跳停
三二一跳踩
哈哈哈三二一跳停
还是跳停三二一跳停哇
呀要换个人吗
不用继续走
那我们还是跳停可以三二一跳停
三二一跳停
然后我们往前走一点
我说停就立刻松松手
三二一走停
还是太好听哦
下去
你敢答应没有一跳
停三二一跳停
远了太远了太远了太远了嗯
那这一次跳停之后
让我心想这一次跳过之后再往前走
一点点我喊停大家立刻松开方向键嗯
先跳停三二一跳停
三二一跳停
然后还是只按方向键喊停立刻松
三二一走停哦
晚了没关系再来一遍
好的
嗯三二一跳停
三二一跳停
三二一走停
三二一跳
停三二一走走呃
她好像得马上走延南路是的是的
让我先想跳停走停
那就是跳停走跳停
哈哈哈
对跳停走跳停嘛
好
三二一跳
三二一走停
三二一跳走跳停哇
接着下面这个方向方向箭先
呃还是说停就松三二一走停
还是跳停三二一跳
嗯然后先下
我们可以跳到下面那个板板上
嗯我也是这么想可以跳板板上
三二一跳停
三二一走停
三二一跳
跳
这次方向键其实可以不松哦好的
嗯好再来一遍
三二一跳停
三二一跳
停嗯
哎可是我一直在摁右她还是在走呀
是的一直在按右她还是在走那就说明
啊大家都没有就是就是
你按右就是在走啊
不是啊就最后大家不是都没停吗
嗯是大家都没停吗对但是大家都没停
哈哈哈来吧
三二一跳
三二一方向减停
等一下我们来听听音符
三二三二
一跳
哦还是太远了
要往右边一点极细的那个地方
三二一跳
三二一跳停
三二一方向停
三二一跳直接走跳
这里我们这就不停了
这里我们按着方向键喊
跳的时候直接跳啊三
二一跳
三二一跳
三二一走停
跳停
再往前走一点吧
嗯
按按一下方向键然后松手3二一走停
可以
嗯那要不要跳那个小方块呢
试一下下面哎
她不是会被顶上挡住啊
嗯好像是对
但是这样的话也可能会磕脑袋
我们晚晚回走一点点
这里直接走下去就行了吗
不行吧不够我觉得
没有录哎没有录哎试一下三二一走
哦对
可以的哦
然后你直接跳上去就好了是吧嗯
那还是三二一跳停哎
哎哈哈哈我们家后面都挡错了
可以露个露到那个那个那个圆的地方
头发
一点点我们一点点是三二一走一点
哎呀哎哎哎可以打开头
再走一点哈哈哈
看到我了
大家帮我截个图帮我截个图哈哈哈
我们有一只耳朵露出来了好可爱哈哈
可以再往回走一点点
我们可以再往回走1.3二一走
三二一走
嗯来吧下面那个怎么办
让我想想
下面那个应该是在中间的时候
立刻往这边走
对吧一个会快我需要你们
哈哈哈我需要你们哈哈哈哈
要要要
那要是从右边跳下去之后会怎么样
她这边跳下去应该就回到了村庄店
是可以钓的她们说是这样子
嗯好
她们说右边上去然后旋转上来
那边有什么东西吗
旋转上来
中途向右边向左
还有一个往右的话
就是像刚才我们跳的时候会被弹
回来吗应该不是有弹的话
下面应该会有那个弹的弹簧吧
那那是
我是说刚刚我们八个人一起跳的时候
不是的那
个如果是的话她上面应该会有倒计时
对有数字的我们先走到
那个长的板子的
最最最边上
好的还是我喊停大家松开
松开方向键
321走
停
不是只要送一个人就好对
但是自己
落下去的时候往左跳呢
我想试一个东西就是大家大家都按
按住左边我们先走到最那边好走
然后那个
有三个人
在同时按一下右
哪三个人你说晚然还有拉
同时按一下右好
然后我再哦停停我知道了
好可以的哎哦
我知道了
哦嗯那就是那个
有然往拉你们三个同时按一下
同时按左和右
左和右嗯
好的按了吗
同时按左和右什么意思
那就是十字键按右摇杆按左
按了吗嗯嗯
哦没用没用
嗯
然后想想我现在还是觉得跳下去
下去就是自由落体
然后往左会比较快一点
嗯我们看一下试一下吧
下落中途向左但不说也看好
那中间我喊走的时候大家就
快速慢走
好的我们先我们先到这边上三二一走
停
然后右立刻左
就干脆就不喊了啊三二一
然后就直接右左右左好
三二一右左
可以哈哈哈
那这里面这个下面是
右左跳不是这里是左右左右好嗯
那个还是3
呃321我们先走到左边的最边
321左停
然后三二一左左右立刻右
三二一左右
再来再来等一下三二一走
啊没关系再来
她不会从前面
啊
没关系天呐哈哈哈
就是碰碰到那个
那个东西就会重新来哦这样子
嗯你们还想看吗你们你们不用摇
杆用那个按键呢
用的就是按键
刚刚是谁用的摇杆
我用的摇杆
我摇杆跟按键一起按了我怕按不过来
哈哈哈哈
我们我们直接用按键
这样子比较清晰一点嗯好呀
来吧那我们还是
还是像刚才那样先先走过去
嗯哎还是方向键加跳三二一跳
三二一跳停
然后方向键三二一走停
等一下
三二一跳跳
跳停好
好有默契
三二一走
好
三二一跳
嘿嘿一只耳朵
我们还是方向键
走到那个长板的最右边
三二一右
停
然后既然碰到那个激光就会立刻重来
我们这次试一下
右左这样子我们先右左拿钥匙
三二一右左
没关系再来我们还是先走到最右边
三二一走
停没关系再来三二一走停哦
然后三二一又走来让你试试按键
321右左好哦
然后那个那个游戏里面的鼠标是
不知道是谁的那个
呃呃游戏手柄
她的那个摇杆队是乃琳
主控的那个鼠标
如果打扰到大家的视线了
给大家报个气
但是我也不知道这个怎么调
但是我知道是个原理给大家解释一下
因为因为我这个鼠标她会她有
个摇杆的
对她会识别我的手柄在朝下
是的大家也不要急
不好意思那哪个你放在放在平的地上
平的地上我就没办法操作了啊
她跟我们在一起操作没事的
不是可以没有乐乐在观战啊
是不是啊你也在摁啊我当然在摁啊啊
那你摁啥呀
四个是怎么回事我以为是她的 sorry
我也我也以为哪铃都没动这四个键
可以启动的
这样挺好的一个空下来来啊
好对一个活人们不要着急不要着急
嗯我们还是先走到最右边
嗯还是方向键然后停
等一下
放下就到哪里放下就哈哈哈哈哈哈
我们先走到最右然后一定哈哈
最右边停是吧
来三二一右右停好对
然后我们这次还是右左右立刻左
三二一右左
再来小心再来再来三二一右左哈哈
哈刚有人按到左了
321右左好像只能从左边耶
嗯只能从左边啊你们右
我我们右左跳试试呢
右左
她在空中好像跳不了嗯在中间跳不了
或者我们试一下直接蹦下来能不能跳
蹦下来就直接让她自由自由哈哈哈
看见了能想看一下她空中能不能跳
我就先试一下试一下吧
我们先就是全部右跳是吧
嗯那你喊吧
三二一走
跳不行不行
跳不了这边跳不了我们还是先拿
先拿钥匙
还是三二一右
左边走三二一右左来再来三二一右左
3呃我们还是先走到最右边321右边停
321右左嗯
右再松快一点是吗嗯右再松的快一点
321右边停321右左
可以的
那左也是得送的非常快嗯是的
我们还是先走到走到这里
然后三二一走停
哦差一点
差一点就可以进门了是的
右边只按一下来吧
她们说鼠标好可爱鼠哈哈哈哈哈
大家谢谢大家哈哈哈哈
来
但是变不出来不行还是会
还是会那什么2
哈哈哈2是啥2是什么
没关系没关系没关系没关系没关系
不能空中跳我们刚刚试过了
嗯所以只能三个人操作一个人是的
所以只能
四个人同时就是这样的
我们我们再试一遍
如果要是这一遍还不行的话
我们就给大家唱歌
哈哈哈
开演了我就唱歌哄大家大家大家好
大家都一嘉然不要生气不要生气
哈哈哈哦
还有一个人说跳起来换方向
我们等一下试一下好的来我们还是
呃方向接外加跳嗯
三二一跳
再来我只会不清晰
三二一走
三二一跳停
三二一方向键停
稍等一下
这次是跳然后跳
三二一跳
跳停
哈哈停的很好哦
三二一走
玩玩哈哈哈哈哈哈
我玩游戏看游戏
三二一跳停哈哈
我们还是露出了一只眼睛
哈哈哈我正好哈哈哈
我们还是走到这里停
还是方向键哦
三二一走
停很好
然后右左
三二一右左很好
哈哈哈哈
我还是先走到最左
然后这次就是那个原地跳吗
跳然后再右是吗
我问一下她们就是我们是要原地跳
还是要按方向键的同时跳然后再左
我推测应该是左跳
右
我猜是右右跳左哦
可以但是让我们师徒大学一胜负吧
但是有可能就是因为
那个下面门那边右边太短了
可能会跳不了
不跳不跳哈哈哈
我才跳好
你猜是左右对不对
乐乐猜左右好左右你猜哈哈我
我正在看哈哈哈
我猜我猜左右好三票通过左右
回上面的升降版我们跳
她好像跳不了那么远
太远了太远了
肯定不行跟上面一样左右
她们说就左右没有没有没有
那么复杂好好
还是先走到左边
下路立刻按右键
我们先走到最左边三二一走停
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈好紧身
好还是刚才那个节奏啊
就是走一下然后立刻停好
三二一走停
很好哎
好干净好紧张
好紧张哈哈哈
等一下等一下
我们还是左右
哈哈哈我的宝贝
来三二一左右哎呀没关系
坐坐你左立马右对吧嗯好是的
321左右啊
哈哈哈让她回去
不要叫我不要叫我不要叫我等一下
我们还是
左一点点
不要叫我不要叫左一点点
立刻停左一点点
左一点点再再来三二一走
然后三二一上
啊啊啊啊
耶耶耶耶耶
耶耶耶
耶 33怎么样你们查不查的到攻略啊
查一下啊我们家秘书都查不到的攻略
哈哈
哈哈哈哈
你知道为什么吗
因为我们是一嘉然哈哈哈
相亲相爱的一嘉然
我们刚才同行的一嘉然
就是为了
因为我们今天晚上这个过过了
这个官实在是太厉害
所以我们要
我们要跟大家就是唱一下这首歌
名字叫做
相亲相爱一嘉然
我们都是好朋友耶
哈哈哈
耶
再见再见
就为了嘉然和自己的理想打拼
我喜欢一嘉然
就想到你们永远抱怨多么伟大
就为了个人和世界的美好打拼
我喜欢一嘉然逛超
其实告诉她就算观念不同不必激动
相亲相爱的一嘉然
噔噔噔噔
谢谢大家哎
那么大家晚安啦
青石