yeah
baby
耶
谢谢大家谢谢谢谢大家
大家晚上好
晚上好晚上好
我们是A-SOUL
怎么样哈哈
怎么样
我刚想说怎么样这首歌有没有让大家
心情非常轻松快乐愉快
哈哈对这是一个小小的伏笔
大家看到这是我们手上的奶淇琳了吗
奶淇琳去吧奶淇琳你可以走啦
回到你的大森琳
哈哈哈哈哈
那我们还是照常自我介绍先从
乃琳哈哈哈
好哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱丽呦
今天是5人的游戏回哦
耶
大哥哥哈哈哈哈哈哈
我是A-SOUL的向晚
我来自那个向日葵向幼儿园
对向日葵大班
今天跟大家一起玩游戏
也希望大家可以和我们一起去
轻松快乐的看
直播
如果要是玩游戏考官生气了的话
就想想我们开头唱的快乐的来敬礼
谢谢哈哈哈
大家晚上好
我是今晚的 mc 嘉然达安娜关注嘉然
顿顿解馋谢谢
是五人游戏室哦
下下下一位
回来怎么少了一个魂来
我的乐乐呢哈哈哈
大哥你被绑架了就眨眨眼
没有我是自愿的哈喽大家好
这里是卡若珈乐来自 a
41的窝窝头当当
欢迎大家来我们下一位
自愿的耶哈哈哈
哈喽大家好
这是 a 组队长以及舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名贝
拉
哈哈
啊
好奇怪的小富裕啊
啊赢了耶
谢谢谢谢哈哈哈
她是干嘛在比比赛中是个 winner
耶不是路塞我该说你押韵了吗
哈哈哈哈
谢谢你对你好温柔刹车的坐下哈哈
你是请坐
哈哈哈
想做就做嘛还得让我请你坐下
哎呀
今天晚上也要跟大家一起玩游戏啊
但是听说这个游戏啊
但是听说这个游戏
是啊是我作为根本我知道
嗯网上盛传这个游戏
配置要求特别高
要配你们知道吗
哎对我知道要求最费朋友这个游戏
嗯
那这个游戏不是一个模拟器吗听说
什么模拟器有进模拟器哈哈哈哈
就是因为这个游戏就是和我一起
我们大打出手
就是玩了这个游戏之后
我们五个人就反目成仇
哈哈断义绝
我知道了
千万不能和朋友们玩这个游戏
是的就是配置很高
因为她需要朋友哈哈哈
所以大家都在说难道是
难道是哎不是哎一个都没有猜对
哎真的呀一个都没有猜对
猜游戏名
哈哈现在请猜几个字
这几个字啊这几个字四个字哈哈哈
两个字算两个字两个词因为两个单词
嗯嗯哎
现在又出来一条信息
是她是一两个单词
是的我还是一条是个分手游戏
你怎么知道单词就一定是英文呢
那有一个外文名
哈哈哈表推吗
不是中文名哈哈哈然后
哈哈比较麻烦
那我不是什么 party
那再给大家一点提示什么什么怕
哈哈哈哈什么这这是什么什么 party 啊
不是什么时候帕克吗
啪 party 真的嗯
papa papa 啊不 sorry 哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
有人有人要跟我炒关于游戏名字啊
我们说是谁
是谁呀不是 party 是 pink
pink pink
好啦这是 park
tico park 什么 tico park 等一下
我模仿模仿一下晚晚关空调
哈哈哈哈
不要骗我在床外做的一件事情好不好
而且太热了刚才去关了一下空调
因为觉得太可爱了哈哈
不是因为她
我们这个就是演播厅的这个顶上
空调在最顶上
所以我要就尽力要高一点
她才可以够到吗
那你可以让乃琳帮帮你关吗
没关系不不劳烦她
老人嘉你可以在凳子上关你再醒醒
老乃琳你再醒醒
我跟你们说这天你们那个来看着我
就是调理我们的耳返音量的时候啊
贝拉瑞皮
乃琳说乃琳啊
就像那种就是就是听不见的老人嘉
她如果要是我们其她人的声音响了
她就要超级用力的唱歌
然后我们现在就是在 a 社
管乃琳叫老乃琳
哈哈哈因为
她听
然后听了自己的声音她就二叔大声的
挽大叔因为因为我们老人嘉
哈哈哈
老人嘉我才是老人嘉老人嘉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我我永远年轻哈哈哈
好好那到时候就你给我们端茶送水
哈哈哈哈这是我们长辈啊
是的我养你们算了
好谢谢谢谢一言为定
一言为定已经录下来了哈哈
哈哈哈别吵了别吵了
大家知道这个游戏是什么了是吧
嗯 pick pA-SOULk
玩过吗 pick pA-SOULk 有几个人玩过
兄弟们
我刚刚都没有看到她们有人刷苹果
pA-SOULk 都在刷什么什么 party
难道大家都没有玩过那个 party
是是我误导了
我特别喜欢她们给我做的表情包啊
挠挠哈哈哈哈哈
哈
挠挠挠这个表情包
谢谢大家
谢谢大家还蛮多的还蛮多的嗯
大家去搜 a 索的泰格应该就有了
没有没有玩过的怎么办呢
然然介绍一下这是个什么样的游戏
这是一个有劲
有效果哈哈哈哈
这是一个非常悠闲的小游戏
有手就能玩
哈哈哈今天晚上就给你通关哎
不通关不下播不通宵不下播
哈哈哈哈大家准备那个
点好外卖在这里下饭下饭哈哈哈
我被绑架了
你们还说珈乐被绑架了的
我被绑架了我不一样
我是自愿被绑架的
哈哈哈哈
那你呢我要玩我要玩东西
我要玩到头发才下播
真的超级简单
只要你们只要你们愿意好好合作
我们一起好好团结的玩这个游戏哈
就是很简单 so easy 好
是的真的
我们先看一下游戏画面给大家嗯嗯好
啊
tinkle park
嘉然瑞平有手就能玩哈哈
看我的鞋不是我这句口头禅
是玩的 slogan
哈哈哈谢谢不好意思
有点狂狂的都被你给学过去
能不能学点我的谦逊啊
我的自信我的好
呵这个名字
我下个雪啊
今天不方便多说这种内容了
我们先玩游戏吧
别
她怎么动不了
动不了她怎么动不了
是不是没有点这个游戏
现在好了现在可以了吧
哎我跳起来给你们看
嗯哎一个一个来我的蓝色在谁手里啊
我的蓝啊
是你的蓝色哦
我的头发蓝色啊
我今天用你的蓝色对一个不认
识的程度是谁
走开你看这是谁呀
怎么可能是我你看我我在跳谁是小黄
我是小黄
你哈哈哈你不许踩我我踩你踩回去哈
哈哈绿色是向晚
因为因为向晚分
就是我们一起唱歌的时候
分词我很喜欢用绿色的高光颜色
我也是我也是很喜欢用黄色
黄色加亮眼加染我走了
哈哈是我哦
我们是不是还有那个颜色的提子器
提子口条啊
让大家好分辨一下我们是的嗯
非常贴心
我们操纵自己的人物
走到自己的头前面
好不好哦好
走不过去年来帮你太挡路了
不是啊那个蓝色是是乐乐
你谁在推我啊哈哈哈
谁下去了
哈哈哈
别动这是我的位置
哎我我呢
你呢哈哈哈
等一下哈哈哈
我是没想到这个
现在这个位置对了大家可以看到吗
别动
你们看不清的话也可以看上面那牌子
嗯
上面那盘子我是这个一直没怎么动的
红色翘起来的绿色是向晚
不动的
是黄色的晚比我是逻辑的蓝色哈哈哈
耶好好我们是不是可以往前走了
是等等一下我是
我是在我在我右手边这个哎
然后刚才跑的非常非常快
非常着急要往前走
拉姐是的也是
也是拉姐晃悠悠的颜色来
然后我猜上面的滚动一下我你踩吧
有我们的每个人的颜色
大家可以看一下你踩谁的小孩真累
你在这巴拉巴拉假的
我猜你猜你
我猜你猜你说其她的能听清就好了
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈出发吗
辛苦你喽
可以出发呀
我拍了你给我下来
我卖喽
那我们直接
王菲拉你给我开始
哈哈你你
要是卡过了的话
大家不要着急就别叫了
哈哈哈蓝色
总有人过去的半黄色
还可以打打过去啊
别动别动一点点味道来来来
蓝色跳到我头上
啊对她过去啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这游戏好丑啊大爷哈哈哈哈
我们这个桥啊
前三个桥也就只能搭到这了
哈哈哈能不能蹦上去
就看你们的造了黄色还能往右一步跳
来吧我数一二三我们一起跳
不是为什么要一起跳哈哈哈
你快点过来快点
我还要跟我一起跳一二三跳
哈哈
可以可以可以可以一个哈哈哈对对对
按那个就可以了
我过来给大家按就好了
没有可以为什么要跳
我走来吧搭上去
搭搭搭上去上来
好哦
谢谢有一个活儿
已经在说新华播放奶淇琳了
说明就是向晚的话
你们有听到心里去啊
就是当你们就是有一点血压声
奶奶别动的时候
哎就听一听我们开头的奶淇琳
下来下来下来都下来都上来都下来
我在这我在这一口气一二三 go 走
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
等她停等她停别着急
等她停
不然下面的都上不去啊啊啊啊啊
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哎
哈哈哈哈哈谁
谁是主控她是主控她是主控
什么东西
乐乐你就是被绑架来的
是不是你们愿意陪我
再把第一关快速的过一遍
走吧走吧走吧走快走
快走快走快走然后拉紧掉下去
哈哈哈哎
呀我也拿去了
第二个不说话别推我别推我
别推哈哈哈
可以可以乐乐乐乐谨慎
谨慎谨慎可以可以刚好刚好刚好
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
有一个会说走
有些人走着走着就散了哈哈哈
你是说刚才不小心掉下去的拉姐了
哈哈
好走
走走好走哎好
有人在呀有人问有没有机器人说嗨嗨
等一下我们还没有说嗨嗨呢
等一会等我们去上学这一关很重要
等一下哎呦哦
上面哈哈
不行
这样这样我们我们站成一个数列
然后最底下的人走就好了走呀
走不动走不动不能跳
她不要直走直走直走
她不动的她不能走因为你头上压着人
很重的很重一只
你还抓一只走走走耶
愿意拿钥匙的来开门
你们给我让开你们我让开你们
都在门口有钥匙似的走路哈哈哈
好来你别按你别按
别动好预备
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安啊
祝今天过生日
姐姐姐姐一个一个魂一个魂呗
祝你生日快乐哎
实属是唱的太多了唱串了
走哪拿出来的瓜子长在我衣服上了
我顽疾 i love you baby
哈哈哈哈
啊来等一下我来拿钥匙
来几个人拿钥匙啊
等一下我去
啊你拿到了走
就是
就是那天我给乐乐发了一个小视频
说是
有人不仅就我们只能吹那个卡祖笛吗
但是那个视频
那个视频里面的人只用嘴巴就可以
就可以这就是
吹出这种萨克斯的叫什么 box 是吗
不知道啊
哎呀口技模仿
这个不能不行
这个要往回推过来过来
那个黄色跳下来对就你好
黄色
那个黄色好的我过来
小然啊
小然
姐姐带你走过来跟向晚一起推一推
好不好我求你了
哈哈哈哈哈
好来来来走走走走
哎一家人谁都不能丢啊整整整整齐齐
好走走走走走
整整齐齐
你走不走整整齐齐哈哈哈你走了
她把你留在这了
是不是接触不良才是真的
你弄死她我可以了等等好我可以了
请问也没有做的完完全部是效果
哈哈哈哦还有昨天什么都没做的A-SOUL
哈哈哈
节目上我晚晚的那个丝袜真的很亮
哈哈哈哈
啊这怎么办
这一关难道叫一点点我一操哎呦
绿绿绿我不走了好
全全可以跳吧啊
我给你们按厉害呀啊
呀哈哈哈哈
走
就靠你了你来吧
救救我救救我救救我
来把这个家就交给你了
放我出去你就在那待着吧
那我拿着钥匙呢宝贝好那你下来吧
这你只是为了钥匙爱你呦
哈哈哈什么乐乐跳起来来啦
乐乐是熊的留在门口等我
不是我没事我会等你的
因为我跟乐乐确实有点分不清我们俩
哈哈哈哈哈哈哈
太笑了
第四关了
难道今天晚上能能能
能吗不不不不要说的太早
低头去潼关是不是你
什么都敢说的向晚
再来我在呢
我又以为我在你们能不能进去点
我上不去了
哈哈你不能跳我头上吗
走哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀
去去去一个我来
你们呀哈哈哈怎么都下来了
珈乐带着我走了
哈哈我动都没动
我正在家的头上带走了
不用动不用动你们
你们从左边
然后继续从刚才那个地方上来
我带你去啊我带你
你们知道这这这叫什么乐吗
这叫助人为乐
哈哈对她还把我送上去然后自己来
哈哈哈哈
这就是耐力斗啊
不我可以直接从那个上面上去
这里要四个人吗
因为我们上面有四个人了呀对啊
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
啊走走走走走走啊
哈
哈哈来了
来了守好你要陪我一起到老
来我陪你走走走乐乐
我陪你我陪你来走
等等一下等一下没关系
我们等下一个好啊跑跑跑跑啊
等下踢的等一下再踢
乐乐乐乐在哪呢
一个一个来别着急哈左右好
嗯好然后我们走
下啊啊
等一下别急别急好走走走
啊
哈哈哈哈哈哈
你直接过来就好了
再跳下来跳下来就好对
好然后乐乐你跳一下跳
没事好好哦
怎么办怎么办了
门在哪门在上右边
你们那个乐乐往右走
哎我们可以搭梯子上了去
我们可以搭梯子上去
了哈哈哈哈
你好像说了一本语言哈哈哈
为什么要答7字哎
因为五个人等一下可是可是
完美过不去啊
不去等等等
等一下
那个完你过来你过来往左往左往左
别急好
可以然后乐上去扫扫
黄色右边去一点
哎呀黄色被挤下来了
哈哈哈哎
这样好不好
我们我们刚才从蓝色从那边重来
好不好走走不用啊
不用四个
人四个你看你看
我我都在努力的跳了
我为了这个家努力的向上爬
没关系没关系
然比然比来我们俩在一起我来了
我们俩在这边等她们
乐乐要是给你去开门好
哈哈哈不行
我们要一起回家好过来过来好
好可以走下来
啊不要哎
你不要下来
哈哈哈没关系我们永远在一起
我们一起回家
这个时候不需要那么默契
哎等一下啊你们别动我跳下来了啊
我们一起跳
我们一起跳丢丢啊好
然后跳
然后然后可以可以可以可以可以
微微的哈哈哈
一二三跳
跳跳你一个也跳不起来
先上去一个先上去一个
现在太重了对乐乐上去 ok 好
问问你去右边你去最右边安全点
然后我们想办法上去就行了跳
跟我一起跳走
嗯然后耶
下次开始的哦好棒
哈哈哈你才笑
哈哈哈哈哈哈
乐乐下乐乐下
不是哈哈哈哈哈哈
你看到脸色了吗
哈哈哈哈哈哈哈
快我踩你了哈哈小狗狗救我
走我们回家
走走来来来来来来来
然后来开门就好了对
好好笑哈哈哈哈哈哈哈小绿
哈哈哈哈
怎么了小狗狗
哈哈哈
小狗狗已经开始吃狗狗了我们
我们我们家的小狗狗就是这会
就整个人在下
怎么下狼崽
我们一起回家一起回家不会拉下你的
摁不动了
是不是通关了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
我应该怎么做
看一下 a 能不能按这又是第四关
a
这是第四关哪
这是第四关
哎又是第四关了
重复了通关了
可以下播了我们退出吧
爱情
币没有用哎啊
那我来那
我们晚上
我们把这个工具人来来调一下好吗
那我们要先把这个关一下
我们先关一下先撤一下投屏吧
嗯我们先撤一下投屏
快点快来不然下播了哈哈哈哈哈哈
8:24 这次真的才8点哈哈哈
哈
刚才我们的配合还是挺默契对
就是刚才
刚才基本上我们我们都可以做到
就是呃让干嘛就干嘛
对的可听话了
我们我们乐乐真的很信任我
我说我说好乐乐下去了趴着她哈哈哈
我被感动到你知道吗
乐乐也没有问我为什么如果要去玩玩
好高低得问我一句为啥不是
她肯定是上学之后再问你为啥哈哈哈
那是默默无闻
这个是后知后觉
拉姐是先问你我为什么要上去哈哈
理想
刨个问题我不会清楚我就不去做
是吧大姐是的
我是我肯定是思考清楚了在做我偏不
是的还是思考清楚我偏不
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们然然
哎我们然然
然然脑子里有什么
然然脑子里面有有每个人的反应
哈哈哈怎么了小哥哥
嗯小狗狗
你要看到谁啦小狗狗
我这边调试好啦
我知道怎么空第二关了
你是小三我是犬科
我们两个一起第二轮了哦
我们现在到第二轮哇
这是让人限
我们谁都跑不了一个是什么东西
哈哈哈还有五角星
不是花神
等一下朋友们我们要比一下五角星
我来打个蝴蝶结让我打个蝴蝶结
什么东西
乐乐和乃琳是头
一头一尾你们俩顺
一下就行了掉手而且哈哈哈
这个头真好像吃你不要带我头是你呀
你我要去看看你往右边
让我看看哈哈哈
啊跟我走
这是什么快让我
难道这里一个人下去了之后让我试试
不让我下去哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
最调皮的那一个
你不准许宝宝你不准下去那个拔河
哈哈哈哈哈哈然后呢给她们撒一把
耶哈哈哈耶走啦哈哈哈
兰姐你想过关吗
兰姐你想再威胁我啊我是的
她在威胁我哈哈哈
兰姐你想过关哈哈哈啊哎呀哈
哈哈哈走
走一圈走一圈了快来左右来美丽
哈哈大力我跟你讲你
你你谁啊哈哈哈哪里哪里一直在捣乱
哪里往右
哈哈哈急死我了哈哈哈哈
啊哈
哈哈上来一个字往右
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哎我
我哎我我哎你可别笑了可是那个要
这样这样三个人下去
然后两个人在上面拉着或
者是两个人
两个人好像来我这里乐乐乐和
乐乐和我我
我有力气
我回来我和对着你说我回不来
我卡住了
拉上来吧
我的
卡在这哈哈
哈哈哈哈别发了
算了算了算了我们三个少吃点三
个少吃点
可以了可以了可以了可以了
我们先顺一下哈乃琳上去
啊哎你下去也可以下去也行
下去也行
然后娃娃也下去
然后乐乐你先乐乐你先跳
越过我和然然上上到上面去对
然后就会
哈哈好好
然后我上去
好
然然你也上来露露我们在上面保持我
我都不然我上上上
可以可以可以可以哎呀呀呀哇
原来是这样的好厉害然然加油
啊啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈一根藤上五朵花
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
她们说玩了五个熊孩子玩游戏过不了
看到了吗
可以当然可以过啦
全体我的指挥都可以过了
跟我一起站起来是吧
太开心了吧小狗狗
呀没戏了没戏了
出去
她们说拉姐怒气值50%的啊哈哈哈哎
问我一个伙问
你们的怒气值百分之多少
是我知道我们叠起来我们叠起来
飞起来然后一个就是一起过去
弯弯你往后退一点
我害怕不行我就是这么极限
快过来对对对
行走在刀尖浪口的女人
哈哈哈然后我刚刚看了一下
刚刚那个钥匙好像是四个哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我说那个钥匙的高度大概在4个人
左右所以第二哈哈哈
哈哈哈
所以说玩游戏和讲话不能兼顾
哈哈哈哈
我们在这个台子上线叠加我们往前走
我们在台子上冷静
我们回来一点好不好
我们看看风景好不好
一个一个我们回来一点冷静
冷静一下
一个魂们也冷静一下
哈哈哈哈哈
哈拉姐姐聚会好冷 sorry 哈哈哈
这谁乐乐哈哈哈
乐乐可以乐乐可以乐乐
只要保持不可以
哈哈哈
回来回来回来好然然上来吧好紧张
不行上不去了我也上不去了
我给你占位置你来爬到我身上哦
那那我上不去了
谁也上不去重新换一个人做底
那我做底好
我我在最下面我成底了哈哈对来
在乐乐身上来在乐乐身上啊来
好嘞好哈哈哈哈
你为什么这么豪迈哈哈好走吧
东方女士啊
难听
有条件哈哈哈哈哈
我先送她们回去啊
她只能抵到最上面的那个人
对对对一个重大的使命交给谁呢
最重大的使命我来吧
等一下
等一下郭巨人我们镜头往后推一下啊
快快快快快
镜头快快快
快哈哈哈你怎么了
哈哈哈
你怎么了
我一定要给大家看下来的这个场面
你怎么认识了一只小宝宝
开心的趴在了地上
哈哈哈又笑跑了
哎我们玩玩
刚才刚才刚才我玩完整个人
就是就是就是被
就是就是笑到哎
我们冷静一点好不好
来拉姐先说你的分析
就是五个人叠起来
然后到前面的地方
马上最上面的那个人就跳上去拿钥匙
这样子落下来的时候
正好能跳到底部
或者倒数第二个人身上
拉姐这个锅就由你背了好的哈哈哈哈
哈哈就由你背了
那我就来做下面这个顶级吧
为你们扛住这个家
好
来人乃琳5小姨哈哈哈
奶奶奶奶奶奶
你真的我想一个办法我给你找找线
不要她管她她的
哈哈哈她把她的手柄关掉了
我要珍惜对一次聪明
你看你这个奥只要打开就她把她带走
好
别走
你拿两个搭档去
然后带你走
哎呀还得还得你自己跳上去跳
别吵啊
然后你跳我身上这个安静冷静
好好好拉姐你动吧
来你来你上来我要当这个鸡哦好
你要当这个弟弟弟弟然后我
不是那我在
那你那你到底怎么了
哈哈哈哈
那然然跳然然身上去到然然身上去
我回去一下好不好
大家那个那个那个那个
什么东西
往回走没什么往回走
往回走乐乐往回走
你是我人吗
哈哈哈哈
这么多人躺在我可以可以可以
不是滑粉我在哪
乃琳站好
乃琳站好了我在中间对不对
乃琳站好然后站好你要到右边去
乃琳的右边
对对不然的话高度在这对不对
对不对不够
是不是够极限
够不够
可以可以可以非常好非常好是吧
拉姐一步一步登上准备好了吗
准备好了准备好了
一鼓作气啊
啊
哈哈哈哈哈哈
不够还距离还不够
嗯我我感觉好像快到了可行可行
对哈哈哈
小狗狗要喝一口水
这是一个不能二断跳的游戏哈哈
哈跟我们玩玩笑成熟了
这次这次拉姐来
我上边拉姐来当底会稳一点
要不你确定要不就让 iphone
唯一认真的给我让我吃你啊哈哈哈
你让我来是好呀
好让让我让我让我做底肌然后啊
不是我说我去跳
然后最后一次让你来跳好
因为因为我是我是有头衔的 gam 吗
你是A-SOUL的隐藏 gay 吗
我不是王晚说了
她说要自己来
哈哈哈到那个点哈哈哈你们
王晚说了她来
你来了
我说不是
不就是啊哈哈哈哈哈哈哈
这个表情包
这两个眼睛吵架
好像我上次给你换的那个表情吧
啊哈哈哈
这次这次我当比基
来拉姐上来她们有一点点她们说呃
那个那个
有一个魂在
在弹幕说了向晚
已经知道自己不会过了吧
不是我这叫反向 flag
先告诉自己万一不过了的话
还有乃琳做那个保底呢我嗯
我这是做事就是有
有有最偏爱的都有数有
有条有理好
非常有逻辑有啊有恃无恐
有备无患
哎呀真的好厉害厉害你往右一点点
我往右一点可以跳
可以的你试
我强迫症让她跳下来了哈哈哈哈
让她不强迫这她妈的让了
我可是未来的预备根吗哈哈哈哈
听这话我就不开心了
什么叫做连乐乐跳下来了哈哈哈哈
然后拉姐拉姐我们稳一点
拉姐你往回走一点
就你走到我头的正中间哎
是的然后乐乐也是走到我头的正中间
不但等会
等会
等会晚晚跳下来你的接不住她了
就连鞋鞋都丢人哎呀我都说了
我的理论是
哎我不敢是你拉着的
没事你往右我不敢
你可以一丢就一你下下车怎么办
你没关我对我我说我不说对不起快来
啊
哈哈哈哈哈哈
然后准备好了
其她人手离开手柄
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哦
我知道了她没有往前跳
可爱也是这样啊对这样就好了
哈哈哈没关系我们再来一遍
好可爱再来一次之前就贝拉
你的理论就由我来给你实现成功
哈哈哈
走哈哈哈我上来了
我的天哎呀
几千哎呦哈哈哈
你把人跳黑了来
哈哈哈哈
我现在单梯子单的好熟练好感动
我好感动哦
对顶上的人可以往后退一点助跑一下
好我知道
了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
你往上面走走了来我头上
有一个魂说这感觉今天就先到这吧
不行
我不允许你们说这种丧气的话了解
不然你过来
其实我们今天
这个游戏是一个上头的游戏
哈哈哈适合上头
各种意义上的上头上头
哈哈哈你就别动了
你跳第二个你跳第二个对乐
然后我上去需要一个魂们在
在道路多多多多鼓励我们
不要说了你别动了到这了你别动了
好不好
她们说感觉这关可以通宵不不不
不不不不跳到我头上来或者我跳我来
哦她来啊
由我来哈哈
好哎呀哈哈哈
好帅乐乐
今天我又被乐乐帅到了不
我可是我们团的预备该吗哈哈哈哈
一个滑落
我跟你们说你们知道乐乐有多帅吗
等一下等先过完这一关你要说哪件事
我要说你的那个悲伤的侧脸哈哈哈
快走快走快走快走
准备啊走
啊准备
啊啊啊陈哥
啊哈哈哈
哈哈
跟我玩吧
你走丢了的鼻子
跟我在大大笑的不能笑
笑啊笑啊笑啊笑啊哈哈关门关门关门
关门哈哈哈哈
宝贝你知道
刚才刚才我都感知到你你
你挨着我的这部分
肌肉绷紧的那一瞬间
把我的耳反光了你知道吗
哈哈哈哈
对不起没事没事就我觉得
真好哈哈哈大家的耳朵
sorry sorry sorry 没关系没关系
关系聋啦哈哈哈哈好
我暂停了
我要听完你说那件可爱的侧脸
嗯哈哈跟你们说
拉姐拉姐也在其中一环就是这样子的
是这样子的就是哦
在这边对不对
哈哈哈你干什么你们两个你们火了
哈哈哈这背后什么东西掉下去了
我我跟你们讲
刚才乃琳她敲敲猫咪咪的
就往右就往左边走
然后把我们所有人现在还是她
又把我们所有人都带下去了
又是她不是我是假的
珈乐珈乐大家开始珈乐
我带你们
你们想要小姑娘
哎快回来
镜头快回来
听我说为什么珈乐突然这么害羞
是因为我要讲的故事的女主角是她
她的不好意思
这样子的你剪吧
我把我控制住
我那天我那天就是无聊了
玩手机然后玩着玩着
我就发现了一个很漂亮的那种小方块
是那种
拿一光照就可以折射出很多彩色光
那种小方块
因为马铃就很喜欢这种莫名其妙啊
矫情又不知道要干嘛那种小玩意
但是呢总是她喜欢就是给她买就行了
反正给她买了之后呢
她就说哦好漂亮好漂亮好漂亮
然后我们就把那个就是慢一点慢一点
我们把房间的灯就关了
关了之后
然比拿她手机的闪光灯放在桌上
我们就把那个小方
块放到那个闪光灯上
然后她的那个光慢点慢点
我听不懂她那个光啊
突然散开就很好看这一秒有8个字吧
哈哈哈
就有各种啊好看的那种什么橙色呀
紫色一些光
然后我就把那个光源怼到那个墙上
就有那种落日灯那种效果
然后这时候乐乐就
就是我们三个人在那说哇
好好看好好看
然后乐团说
这种光不是应该拿来自拍吗就这种
哈哈哈哈
不是我没有这么凶狠了我很忧郁啊
我很帅然后现在人家给的是侧脸的
这侧脸就是那种
那种不知道大家有没有见过
应该见过那种照片
有文艺但是一个彩虹啊夕阳
然后就是脸
现在你幻想娃娃这张照片
她的侧脸上打了一个彩虹
应该就是对乐乐自己来试一下
哈哈哈哈
哈哈哈哈就是这忧伤就是这个味
哈哈哈这有一个彩虹
对对然后后面有一个日落灯
谢谢大家
如果有大家知道这个灯的
可以给我们乐乐劈一个超
级唯美的落日灯的这个 pk 彩虹
然后然后这时候重点来了
不是她在漆漆漆黑黑的房间里面
就是只有那一束光吗
很很黑然后贝拉走进来
不是她们当时还在换衣服
对然后贝拉走进来
哈哈哈然后就把灯打开我们
然后这时候打人啊我的身体被照亮了
就很好笑
我的身体被照亮了
继续就是她这样朋友们
朋友们你们知道你们知道那种惊恐吗
就是就是我当时我正要来是谁
我当时正要正要把我上衣的拉链拉上
我穿的是那种成套的运动服
然后上面是一个对比对面
就是这样
对对对对对对对对对对对对对对对面
就是这样对的运动背心
对里面是我的运动背心
然后我我刚我刚正在搞这个拉链
然后正要往上拉突然间怕房间大量
然后我就啊
哈哈哈哈我的肉体突然之间被照亮了
对她用的是肉体这个刺就在她
她问我那是肩膀不是是那个这样子
捂的
啊对还会有那个手指头这啊哈哈哈
你真的坏事做尽了
哎怎么了房间黑我开个灯有问题吗
照亮了我的肉体我不放过你
下次要是不
你下次肉体要是不发光
你就对不起我的期待
哈哈哈哈哈
不是我我得要成什么样子
哈哈哈肉体我给你涂点
你不要
光高光高光涂荧光的给她涂颜料
然后就涂素彩人体彩绘
不要人体彩绘
哈哈哈有点厉害啊
这个家长是我帮你带呀
艺术家是这样子的
好了给我回来
我回来我就我就不带这我下去
什么你你不要以为我刚才没看到
我嘉然带我下去的
那我怎么办啊
她的手已经离开那个
离开游戏饼了哈哈哈
干嘛
我在往右算了哈哈哈哈哈
哈
我们我们我我们先捋一下水平头水处
你和珈乐是头
原来乐乐是头
那那乐乐应该往右边坐了
应该带你们去下去
不是哈哈哈不是
不是不是
是是是是是
不然那个钥匙怎么打然比在中间背哦
拉扯捆绑然然不是中间我才是中间
啊
原来是中间来让我让原来现在是中间
哎哎走走哎
那那个钥匙拿来就是反面
就是哪里要跳一下她才会掉下去
来哦
然后我们我们先我们先都到边上去
然后不用动哎别先别动
先别动来来来来
你要抱
就是奶我们先到先都到边上去
然后乃琳和晚晚先跳一下
然后就就能到那个远的地方去
然后我们三个人就
呃呃晚晚再往左走一点
晚晚再往左走一点对
然后我们也都在往左走一
点然后
在她们跳的时候我们就往右走就行了
好的21 跳跳救命啊
哈哈哈哈
救命啊还得再多还要再再晚一点对对
3这个理论是这样
哪里别急哪里别急
太急了太急了啊那个零边边上去
对对对头上对对可以
小娃娃也往前走一步
然然我们也稍微再往前再往前一点
好可以我们随时准备往右走好的
走三二一跳
可以走哇
哦
哎呦大雪大雪大雪大雪可以可以
别急哈别急哈
一个一个下
好着陆成功
哎呀哎哎哈哈哈哈好可怕哈哈哎呀
可以可以可以可以上来
哈哈哈
我好像那个就是不想回家的狗狗
你知道你们
给我回家好好玩玩玩你先按
那个也可以可以
嗯也可以吃哎哈哈
乃琳出来也行
我出来哈哈哈哈
你不要动你不要动哈哈哈开门小狗狗
你把狗挡住了哦
对不起哈哈哈哈哈
对不起挡住了你回家的路啊
让我走狗狗
狗狗喜爱车
狗就是骂我了
那个那个橘色的就就很像
哈哈哈哈哈
真的真的
狗狗是爱成狗就是骂人
不好意思我记住了哈哈
我的宝贝你是什么你是小狼崽
小狼崽
这是小狗狗那是小狗那个是什么
我一直觉得这个绿色的像只小青蛙
哎你怎么结束了
哈哈
她下去了那我应该叫什么小向日葵吗
哎呀你是一个
你当小猫咪好吗
好好我觉得橘黄三才比较像小猫咪
她是秋田犬哈哈哈哈
快点快点
我在最底下
你们踩我踩踩我踩你好踩你
那个右边对
了对
哈哈哈哈我我来了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈三二一走
哈哈哈给自己数个三二一啊
太高了太高了三个三个三个我过去了
三个人三个人
那是啥
三个人的高度
可恶可恶
要两个人做顶吗
啊那我不过一个人一个人
一个人上面叠两层
再等一下下来然后乃琳踩踩人
对对对对对哦
走我带你们走哈哈
终于要过了彩礼
哈哈哈哈哈哈
把孩子们送回来
刚才这句乃琳我就要挨打了你知道吗
哪里是不是看到那个就下意识想跳了
躲避一下
我下意识想我懂得
就是走两步要跳一跳
走两步要跳我好怕
传染你你想走吗
想想走吗
我很想小狗狗你想走吗
哎你来的是我
她来的是我
然后她也跳不了
但是她家住的是我哈哈哈
可是如果她走了你就可以走了
你还能拦我呢没有啊
好好人品求求你让我过去吧
你看我也走不过去哎
有有一个伙问为什么拉姐咳嗽了
被乃琳气的
我为什么咳嗽了你们不知道吗
跟我有什么关系是吧乃琳
跟我有什么关系
哈哈哈我嘉然我鼻子
哈哈哈
我嘉然
哈哈给你陌路了厉害吧你可以
你是可以直接过去的吗
跳啊
你下去啊你走你走你走呀她哈哈哈哈
走好走吧
啊不要她们俩了哈哈哈
哈哈哈哈就让她调皮哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
走不走哈
你刚刚说你走让我压她
哈哈哈哈哈好霸道啊
好霸道好喜欢哈哈哈
哎呀
过来快上来快上来哈哈哈
也可以啊
哎哎哎
那就往回走一点
也行乐乐上去
晚晚晚晚往右按也行哇
好看我的吧
准备
别跳了小狗狗不用怕啊
眼睛一闭就过去了哈哈哈哈
哈哈
什么东西啊
哎所有的妹妹们都好奇怪
哎这一波好简单哦唯一的一个节奏啊
真的耶好简单哦
so easy 我就不知道拉绳子的那个哪
那个拔河是一关有手就能过是
眼睛一闭就很快下坡啦下坡啦哈哈哈
工具哈哈哈第二天也过了
对对对然后到第三哦
耶耶耶在西瓜的时候
不要啊啊
啊啊
哎一个黄
一个色的
刚才好像是我我我在控制啊
那第七关不会一下子很难吗
不知道啊这是第七关吗这是第七关了
第七关
我再也不管了
我杀你
我关一下毒品
谁要气的不用不用试一下
没事没事吵一下
问一下哦
还是吗还是吗
再试一次
我刚还没准备好来五个人一起走走
我们人多
哎是不是要快速过去
我竟然先过去一个人
趁她醒过来的时候
我推着乃琳走了
我就是一个人可以走哦
奶奶领你走感觉
哦因为它是正感的对不对
不行哈哈哈哦
我们要去旁边引诱一下她勾引一下
好那我们往左我们跳
我们跳我们跳我们跳啊哈哈哈哈
快赶紧三观吧
同行我们还玩不了
哈哈哈哈我说勾引一下把她勾引过来
哈哈哈哈
向晚向晚今天这么开心吗向晚
这首歌
好难哦
哎呦我们的丸子头啊
因为我们没有玩前面的这个一个环
肯定是有有可以对抗的机制
我也
觉得说不定是会获得什么道具和
比亚比亚哦
原来如此喝热水吗渴喝
啊
喝水让你喝水我喝着呢我喝多喝点啊
不是我们投币回来吧
怎么还有倒计时啊
快快哦快快快快快快快快快没关系了
这个已经偷偷摸摸
这不可能了32现实现实门在哪
门在我这门在我这钥匙在左边
钥匙在左边没有钥匙进不去
哈哈哈过来
哈哈哈哈哈哈
那金币呢
我们是要把金币吃掉吗
我觉得可以先找钥匙
等我们看到钥匙在哪里再说
没有钥匙
所以就一定要吃掉啊
上面这个高度必须得两个人来了
我来自店店时间不够了
在我开导还有20秒的时候
我就已经没有斗了
这样上面上面的那两个人先先负责
我辞职齐心协力先去别踩我
来来齐心协力别踩我
哈哈哈她真的好凶
来上面来一个人我来了下面的亲完了
走厉害快报告你跳
我们我我再跟你走拉姐
我我我们先配合
我们先配合那个左边的
染跟啊嗯
然后我们走这边我们去这边等一下
等一下还要走这边
好跳跳
还有一个
跳向晚跳向晚跳
向晚可以向晚可以
哈哈哈哈懒得跳懒得跳
不是懒得可以乐乐
乐乐这边还有一堆朋友们哈哈哈啊
我知道了那我们全都先去左边好啊走
哎我跟
那个上上上去一个人拉跟拉跟我拉
我是呃不是啊
我是拉拉个
哈哈哈
拉个乐然比然比过来那要等她们吃完
嗯我们可以先到中间好的
然后一会然比吃下面的然比
在我头上吃
踩我头上吃
吃好左吃上
右吃好走
那高度不够
那个左左来左来来来来我的好
来一个人来
一个人来
一个人来我这我得先把左边亲完好
她又开始
我们刚才的战略是
左边先全部清完右边
因为她视视野有限
没关系走啊往里走
再来一次
没有已经10秒钟了
我要去超市给大家省点力气哈好嗯
然后我们
再来一次再来一次
我上去走好可以可以
我等你来
来你上来
上来上来了
来那个然比走上来踩到我头上去
我跳不上去哦
谢谢好
好
可以了
然后下去两个人吃那个底下的好的
我看一下就走好
最上面那个要三个人才行对对
没关系那个可以
那个可以等会过来的时候
过来的时候去帮她们吧
好好好那我就在这里当这个店
对对对就好对我们店这边了
哎琳总
哎呀走走哇
哇好极限哦
太极限了
那我应该上去的
一发达百灵你朝我上去
好不然你上不去你去
找珈乐去找珈乐乃琳
好的我们拿上面的对好
来吧
走
啊
来来来踩我们上去
走跳好
好再踩上去
让鼻子快上去一个让鼻子
下面只要一个人就够了
嘿好那你来我一起哎呀
加油加油
8秒7秒来不及啦
哈哈哈没关系再来一遍哈哈
哈哈我觉得还是可以的
我觉得可以的
就是拿点屎
就是想到一个叠三个人
上来上来上来一个
那上来乐乐下面就交给你了
好的下面交给我就行了
你们去帮她
奶雷踩我的头上去跟她们一
起
对因为我上不去
哇叠三个也是个办法
对叠三个然后直接走不用跳
叠三个人直接亲好哪里踩
然后加不不不踩珈乐
哈哈哈笑笑然比踩好够了
乐乐过来乐乐过来
走走上面的走啊走上面的走
贝拉票对好
然后
哦然后我们这边上来不及了来不及了
那就是左边叠三个
然后再一口气过去
然后这边叠三个好就可以做吧
叠三个人速度更慢
但是因为可以一口气跳过去
就不用跳上跳下了会有失误啊
好呀试一下吧好我在下面哎
好早上在上面的就不要跳下来了
来我浪费时间了
走
来好这里嗯
好来来来我们在这里等着好走
再来我们吃下面一二三走
跳
来上不要挤着
不要挤着堵上了我们去帮帮她们
我踩你了
好上来上来
你再走一下
我们俩可以一起吃这个
上去一个上去一个上去一个哎呀
啊我以为我们俩已经来不及了
来不及了来不及了
哈哈哈因为刚才有人等
因为刚才你们俩挡着我了我没法跳
她们说分工好再开
对上面的就是就往上走我只管下面啦
下面都不要管我啦你们走你们走
乐乐应该踩不上去
我来你再往边踩我来你踩我
哦你踩那边吗你往右上对
你们全部都上去想办法往右上走对
然后再来个人
好走吧走吧玩你已经上去了好
可以可以可以走好走
好下面下面走下面好走圈
我跳了一二三跳好
走吧
耶可以可以可以可以走回家喽
走
啊啊啊哈哈哈哈啊
怎么了发生了什么我刚刚都没看清楚
没事刚才地下的地下的地下
全都上来贝拉你去负责下面的
然后我奶离嘉然上面好走
交了在中间等我们
对交了你去右边的下面去吧
给她们好走
然后哪里踩我然后对上
然后贝拉过来让我踩一下
好好对好
好好可以好好走呦 ok
耶爱国完美
这次这次这次可以了啊
等一下还有两个
好踩离踩
贝拉踩上来行吗
啊啊啊谁做底谁做底
这里要商量好谁做底
就是刚才那个3不是三个人在上面吗
三个人在上面的时候
下来的时候最上面的那个人要动一下
完全跳一下完全没有时间分工的
不是然比就不用往下跑了
我本来就在下面
没事对
就是下一次就只要我们三个在上面哦
好就