好像是哎是吧
这个高度看起来就像啊
啊
没什么用啊
你还得再让她转回去
看不透这个关卡
看不透是你失落的魂魄
哈哈看不透是你她们说有门的
哦有门啊
一是门一哦 w
咋的一哈哈
哇哦哇哦
好厉害这个游戏
i still got
oh 看出来的她是一个绿色的
看不透是你失落的魂魄
猜不透
啊是你口红的颜色
所以你要出去吧
我觉得你现在也可以过去
你现在应该可以
不走是吗哎是不是这个我知道了
你看你看她要
你看那个绿色那个钟表的指针
不是这样子吗
对吧你把她记得你刚才
记得你刚才走的那个钢索钢钢桥吗
那个啊就是那个我走过钢桥
嗯对就是就是你现在走的这个楼梯
对她不是平的吗
你把这个指针就是这样子给她弄平
就在外面的对
对
我转好了然后进来你就可以上去了
听懂掌声
咦啊哈哈哈
哈哈哈哎呀她飞了
那我就在这里等
拉姐好像啊
当然了
这种解谜游戏我超擅长的好不好
我今天刚过关了一个大游戏
呃
好的阿姨
厉害差不多哎该怎么上
上就上就你往右边应该是长针在外
长针在外没关系现在已经不用调了
你应该刚才应该可以上跳一下
要不
跳跳你你就往对对对你就跳一下试
拉姐教我要助跑跳
我不行有点矮了
啊那你应该让长针到长针
应该是在这里的
我知道了你再去跳一下
嗯不是
有你
你
哎呦
不是吧
低低低音是低音是往左转的是哦
这个方向知道了对
哎
啊打个气泡一个啊
应该可以聪明
我把自己的路给拦了
没关系没关系她她应该是不重叠的
嗯
哇厉害哇
厉害呀乐乐上面这个高
那我们先走到这个门
然后哦用
是不是还是继续用那个长针去搭桥啊
是的是的
是的呢是的呢
咦
哈哈
我要哎左边那个可以上去你看到了吗
那个轮子是的
啊哈要
拿下拿下
不愧是乐乐
乐乐今天的游戏已经进步好了
给我什么奖励呢
没有奖励我还没忘呢对
就是这些是弹幕上条奖励
这是哈哈哈啊
那个就是怎么说拿下大聪明啊
喜欢吗
喜欢哈哈哈拿下大聪明
哈哈哈
那这个那这个大聪明是一个称号好
不要想多哈哈哈
想多了她就不太对好
来闭麦
不能闭麦
这里不能闭麦这里必须要马上讲话
不然的话你就上不去了
对了
赶紧的走哈哈哈
哈哈哈她嫌我烦
她嫌我烦了
没人嫌我可耍了
哈哈一个会她嫌我烦了
终究这一天还是到来了
她嫌我烦了没有没有
我不让你们赶紧走
但是我烦死了
你是我唯一你是我的唯一好不好
我要把我中间位置让出来
你们两个中间我要哭了
买买买天
哈哈哈哈哈哦
哈哈我当是诺纳米达
掉下来了哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
来拉姐你看你是我的唯一
为了你我要按1
还能还能要按1还能怎么样呢啊
我们又到了一个这个钟表的世界
这应该是跳下来的哎你这里能不能
你这里能不能助跑
然后秀跳过去呀
为了你这个抛物线对对对
你先往左对对对然后
拉姐我知道
我知道我这样下去一定会死的
但是你竟然说了拉姐
你也不准跳哈哈哈
你让我浪漫一下怎么了哈哈哈
拉姐哈哈
给我念台词
台词没有大葱自己编
哈哈哈可以于乡下大聪明
可以有下辈子的话
记得调下灵敏度
哈哈哈这样对嗓子好
她们说让你用指针架桥你先出去
指针架桥出去
就像刚才那样
刚才不许你给我跳下去你给我浪漫
哈哈哈哈
天啊
这是家里有两个女人就这么哈哈哈
原来是这种感觉啊
珈乐有壮婆哎
拿她壮婆
哈哈哈向前走就无法拥抱然然哈哈
回去就无法拥抱拉姐
会会我该怎么办哈哈哈
那你谁也别抱你赶紧跳下去
哈哈哈哈
拉姐回了你
我变成了人模样哎
又回到最初的起点哈哈哈
感动吗这就是太感动了太浪漫了
我太喜欢了
那你愿意为了我不做分奴吗
谁
那那个女的你愿意吗
啊她听不到
她装我都装傻了大风刮掉了她
乐乐你在说什么呀
我完全听不见呢乐乐
乐乐你在哪哦
我是我是耳朵瞎掉了不是眼睛
乐乐你说什么乐乐哈哈哈哈
然然操作魂
哈哈哈
我帮你我帮你当传话筒
乐乐说
她死皮死皮大聪明这个称号
那我也不会给她的哈她承认了哈哈哈
哎吓死我了
哎呦
没事哎呀就是
哄小女孩嘛
大家知道什么是小女孩啊小女孩吗
我是的哄哄哄哄
哄哄哄哄你拉屎
拉姐拉姐不是小女孩拉姐是什么
她自己说她不是拉姐
你我当然不是小女孩
不是我都比你们俩大
我怎么会是小女孩呢
姐姐谢谢
她说谢谢哈哈哈你在接什么话呢
说呃你也是哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈拉姐
为了你哈哈我变成我不会再跳了
然然
你先把指针给别过去之后你再进去吧
啊
啊我觉得你应该长针来搭对对对对
哎对对对哦
耶
哎可以可以可以跳楼是吗
这个1还没有点这个1我们点过吧
要要点你先你先
啊你先把那个纸扔在这一世
我选择嘉然
高一高一高一回去啊是的
哈哈高一呜
可以吗
哎能过吧应该可以
那你
她们说用指针把桥顶上去
哎可是我们都已经过去了呢
棒棒的也谢谢大家的解忧
谢谢大家
波波
这里有条路可以上去哦哈哈哈哈哈哈
哈哈哈珈乐珈乐长哥洗澡了
她们说那个女的好凶
谁在说那个女的那个女的多可爱啊
说是我不是
她们说可爱呀是可爱那女的倍可爱
你们那女的你们不要我要哈哈哈哈
你给点什么
哈哈哈要下去吗大姐
我怎么知道这边没有路了
我觉得你下去
也不是十有八九
十有八九不要重新开始
但是也不好说
万一你这样子跳下去之后就
像回到刚刚那个喷泉那边
拉姐
你后悔吗
我不后悔我后悔什么呀哈哈哈什么呀
什么事呀什么事呀我后悔了哈哈哈
我跳了我们
下关哦不跳不动
哈哈哈
你只能在这里唱歌
哇好多双眼睛
哇
小哈别怕我们来救你了小哈别怕
啊可以击她的
可以击她的呜
啊哦
宝宝我们吃掉了吗哈尔这是个啥呀
我我哈呢哈尔
过关啦
哈哈哈原来这个勇气能过关啊哈哈哈
还有下一关
我们刚刚是过了一个大关
你看一个张杰都过去了
因为我们现在是在不同的场景了
哇这个场景好亮哦
好粉啊好不喜欢哈哈哈然后我跟你讲
我跟你讲拉姐今年过生日的时候
我当时唱追光者
唱个低音唱个低音呃
哎呀
唱歌高音
声听说你唱出你听的试唱试唱我
啊
没错啊
难道是低的
哇
啊
哎真的是哦两个都要有好像
啊啊
啊
大家可以在屏幕前跟一下试唱
听到的音准
然后自己的声音出来啊
可以练一下耳朵
这样大家耳就是耳耳朵经常说瞎掉吗
这样就不会了
瞎掉耳朵瞎了
啊
哦黄色的这条线不错哦
主要是她这个游戏声音是有点小
起飞起飞起飞啊
没有了这样啊她亲吻了我的小哈
她给了她温暖的我们家
小哈找到了妈妈
好治愈啊
是粉色的
让我去让这个
让这个游戏就在这结束吧
真好啊
现在现在到这里还是个 h 一往下玩
说不定又是个什么了
不是是不是逼
是的那我在这里把那个
追光者的故事跟大家讲吧
刚刚弹幕说想听
就是当时5月份跟
就是背着拉姐学了一首歌
然后把追光者这首歌送给她
然后有一首歌曲呢
是我心永恒是泰坦尼克号
嗯那天生日会
拉姐生日会结束之后拉姐对
我说很感动她说乐乐
你有一段哼唱的旋律
我听起来好像那个泰坦尼克号
我心永恒啊
我说什么
那是我准备了一个月亮哈哈哈
啊
好像我们以前一起唱的那首歌她说
啊好笑哦是真真的笑真笑哈哈哈哈
知道了吧
讲给你们听了
很好看大家的
大家有时候天气冷了
大伙睡觉记得加床棉加床棉被保暖
加床棉被保暖
天天的大家也是盖棉被盖面包
哎这擀面包
谢谢大家请关注
哈哈
刚刚乐乐说大家也可以去看以前录播
是的
怎么现在是轮到我了吗
是的啊可以啊
嗯哈哈好呀那我们单目双皮
我来我来好好
哈哈
啊
我要干嘛
我看看要拉开了再抱一下啊
抱不了了
抱抱抱抱抱抱抱
哎呀哎呀然比给我们抱抱呢哈哈哈哈
给大家抱抱镜头来
来这么温馨的场景
来镜头
游戏玩到第二关啦
抱抱谢谢大家
谢谢大家要度过一个轻松的周末哦
轻松的周末
感觉像下坡了一样哈哈哈
没有没有下一关好吗
每一每一关都需要有仪式感快快快
现在这个弹幕商品来到了贝拉的手上
大家有什么想让想让毒的尽管发
来吧
好尽情的发哇
她跟着我了我也不一定会上
就是有人保护你了哇
看
小哈小哈这孩子也不知道长得像谁
她妈妈长得这么好看
哦城堡是这样出来的我需要
啊啊
我要干嘛
没关系向前走就对了
哈哈哈哈哈哈
妈妈很漂亮啊
大家说这里是一幅名画
然然你带我走吧
哈哈哈
啊然然然然看这个哪个
然然在看吗木骂你一下
可是我现在在走路耶
逐渐上升那怎么办呢
啊第一第一哦可以边走路边木嘛呀
嘛嘛
啊
这个好甜啊啊
也是音高控制的哦可以啊棒棒的
走
去哪里
你要去哪里呢
我们
去哪里呀
哈哈哈哈
哦我看到弹幕了嗯是吗想呀
我真
的
好
好好
喜欢你呀
哈哈哈哈
真的太喜欢
了你
你
我
王嘉然
要看猫中
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
我看看有什么可以哈哈
叮娜叮娜那个好可爱呀
叮啦叮啦
我们去哪里呀
哈哈哈哈叮
哪叮哪
我好的呀什么恶魔妈妈你这是哈哈
你们不能发点让然然读的吗
都学会比如说绕口令之类的
刚才不能只有我一个人说绕口令
也会让然然说
就是
就是就是赶快把那个什么牛郎连连列
哈哈哈哈
哎呀姐姐把已经删了呢哈哈没事
大家或者是脑海里面有什么
我们常经常直播里说的京剧啊
也可以说那应该比较好发一点
然然这个妈妈也是粉色羽毛球
开心吗开心
开心
哎这个嗯
红鲤鱼绿鲤鱼鲤鱼
啊可以哎
那这个呢
哦上去啦
上去啦
红凤凰
粉凤凰哎粉粉哈哈哈
看妈妈的粉红红粉凤凰
发放发了哈哈
妈妈被关注了
啊啊
哈哈我有妈妈
我救你出来
小嘉然找妈妈
我们看一下
然然接下来怎么把妈妈救出来啊
是她先观察一下
附近有一个觉得我得回去
咋了
哎好像是要回才发现了一个机关
浇化肥
灰灰
她使出了绕口令
这一招
是啊是的没错绕口令真好呦
啊
哈哈哈我上来啦
还发现了一个新的动物哦
原来刚刚我们去去别人珈乐哈哈
嘿小孩你妈呢你妈
哈哈哈哈哈哈
哈
找妈妈
找找妈妈给我上点词让我念好不好
好好我这就上我这就上我这就上啊
什么来着什么来着啊
哎我要自己走了吗
她们现在都在笑你
嗯好哈哈哈哈哈哈哈
哈哈你觉得你觉得你可以念吗
我念问号问号
问号问号问号你长得太快了
问号哈哈哈
问好问好
贾欣彤
你好低哟哈哈哈
乐乐真的好低呀哈哈哈
弟弟嘛没事啊
你
啊哈哈哈哈哈
问好问好问好问好问好
稳的稳的嗯
我应该去上面对吧
就是啊就现在看人完就有一种
那孩子长大了那种
哈哈哈哈
是啊她居然能一个人跑对
不怕这些困难4是40是40
14是14
呃我给你上我给你上40
我我不太
我还没有看懂这个是怎么玩的
我还以为你没看懂这句绕口令10是4
她也是收
缩是音量你看是音量还是音调
什么是父母视角难道不是吗
哈哈然然棒棒
大家在夸人她的进度条是怎么长的
4是1440是444颗紫色是的是4
柿子树
哦高低高低嗯
我们需要她打开还是搜索搜索
就是不是能解锁
哦我知道了
我终于看懂了让这个球滚
让她滚
滚吧
啊走
回来走
回来走走滚吧
是不是就孩子长大了那种感觉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
让小球过去勇敢忍忍
不怕困难去救妈妈好救妈妈喽
哎别找了现在遇到了风沙
黑风我要把风挡住
下来
快给我下来
你下不下
你不下我欢乐讲话哈哈哈哈哈
哈
我劝你啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈下来
天要低音就要低音
作为嘉然两年单推粉啊
快给我下来我劝你不要不知好歹
不要不知好歹
你给我下来
差不多哦哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
什么叫贝拉姐上上去的哎
你这条弹幕就是对不起了
这个我我再来那个
有诗篇坡
嗯好然后我在上面接你是吗是的
不要不知好歹呢
啊哈大家好我是EllenEllen
Ellen
啊哎哇哇一把快了快来呀
我好厉你好厉害登上顶峰的然然
我们能找到妈妈好大的风
啊哇这个风把整个建筑都吹倒了哈哈
哈哈妈妈出来啦
然后
哦她妈妈把我叼走了然后带我走
她妈妈妈说你谁呀
妈妈说你自己走
哈哈哈哦妈妈是想让她飞吗
什么我可以飞吗
那我起来为什么不能
坐在妈妈的背上呢
讲讲她童年的故事是吗哈哈哈
妈妈讲
妈妈说你长大了你该学会自己走路了
我自己走我自己走
我想起以前那个老鹰的故事
说她妈妈要把她推到悬崖
要会飞塔倒了没倒没倒
这个鹿还在继续啊鹿还在继续
是的看我妈可爱吧
她们岳母已经喊起来了哈哈哈哈哈
哈
哦妈妈在教你哦
学会了吗然然宝贝学会了好
那接下来这条路
以后就要自己勇敢的走下去了
嗯嗯按一下啊
来重置重置谜题哪有谜
题啊啊
抬头一条属于自己的路啊啊
试一下
可以
可以可以
啊啊啊你可以自己画路
这是我们然然宝宝我们
的兔牙哈哈哈厉害
作为妈妈一定要截图保存哎
宝宝长大了妈妈真为你感觉骄傲
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哦爱相爱只会重重置哦知道了重置
那这里也是
我需要念什么呢
大家我先找来拉姐找一个
大家说岳母可爱岳母可爱哈哈哈
啊哈哈
哈哈哈我不上去啊
宝宝为了你的安全还是
最好是平平行的一条搭一条桥
我也觉得可是
啊哈
宝宝说她能自己走路啦啊哈啊哈
好贴心啊这一局啊
刚好也到了啊
这是我们宝宝画的第二条路呢
棒棒的今天然然也是棒棒的哈哈哈
艳舞好好看啊哈哈哈
哈
谢谢大家哎呀哎呀好高
谢谢大家一下子就太高了
这条我看比较难啊然然先等一下
这样吧过不去的话
过去的话我给你一个奖励好不好好
这个奖励就是让那个
奖励奖励我想一下大家
我们给玩玩打电话吧
好呀嗯逗她笑
让她开心
让她就是在这个美好的周日
感觉到我们的关心与可以
好吧给她过去哈哈哈
过去啊奖励就是奖励好吧
一般通过来你们你们要知道就是我
走过去通常都是有目的的
我没没目的我为什么要走过去呢
对不对
所以你们猜猜我现在手上拿的是什么
哈哈哈哈大家好
大家好如果直播时候就是
一帆风顺
她怎么没有路了
向晚的代表作是什么
西
葵
太高了
哎呀高了
creep
不能碰石头的
金磨枪机磨枪就
那个知道了吧
大姐你想玩吗
不是不可以哈哈哈
那
给你这个至少至高无上的权利
嗨
大家好哎我一点反应都没有哎
是我对这个筋膜腔比较耐受吗
我手都麻了哈哈哈哈
还是反向的哦
为什么我一点
为什么我说话是抖的
我去
啊耶
我手麻了哈哈哈哈
太高了
sorry 太高了
太高了你要不就是增强一点
你你是皮皮骚肉不是哈哈哈
你是皮糙肉
小心啊
啊哦有有了有了有了有了闪光弹
哦
嗨贝极星吗
还一个会
你得在我对在我背中间对对对
不然的话我可能就没有
也可以打高一点
因为就是我觉得我的手麻了
我自己来
哎呀这个不行
哎真的皮糙肉厚哈哈哈
你你可以用两格吗对吧
你看现在的
这个效果是不是就很明显了呢
对吧
就是怎么说你对我的话可能就是
哈哈这个程度是要
哈哈哈我对你太温柔了是吗
挺舒服的
好舒服
没开始把它开了
她开了但是刚才乐乐她对我太好
她就只用了一格的强度
就没有用两格的强度
我现在是3格的强度
现在听出来有很明显的
效果然后检查一点
可以你可以跳吧可以跳吧跳不过去嗨
嗨
上或者下好
那你再回去什么刮痧嗨
不行哦不可以碰到石头的嗨
嗨一个魂嗨不对
嗨一个魂嗨
啊
哎也不行也可以
哦可以可以可以可以哇
竟然是以这种方式通过了这条路
我现在被锤的好舒服哈哈哈
我觉得拉姐可以先舒服一下
我们可以现场手机
手机手机
你的什么连线
就是拿手机的时候
一定要装作这个手机
很难找的样子
我跟你们讲哈哈哈
哎呀我的手机在哪里呀没有带呀
平时在家里找不到啊
这还挺舒服的
我们现在怎么怎么玩
怎么怎么怎么跟玩比说呢
就是我就想她周六的时候开心一点
然后大家有什么想要告诉她的话
我觉得我们也可以一定去打
告诉她玩玩挺大声哈哈哈哈
哦不然给她
哎逗她逗逗她
逗逗她什么
让她让她笑笑一会对我就开心一会
大家猜下网现在在干什么
我们待会问一下她现在在干什么
然后大家先猜一下
你们觉得呢我觉得洗澡
在看直播哈哈哈
我看她在看直播
她今天不知道今天不知道呀
她肯定不知道
我觉得这个点她洗澡很早的
也是大家会听到那个音
喂哈哈哈
干嘛别吧
这种
可以
那我们等一下
今晚人在吗
有没有冷笑话今晚人在吗
快来点冷笑话
快快快来的小哥我们下去找冷笑话
练吉它的也有在上分啊哈哈在洗澡
打的是在也有
她们说团着呢哈哈哈
啊等下就给我挂掉是吗哈哈哈
女士连门
女士婚快我们要我们要逗玩玩你们
你们有什么冷笑话就可以发上来
只要让她笑就可以了对
好喜欢你这都是
什么时候的版本
我们更新一下好不好
哈哈哈你们好现在是什么 lv
l o v e 什么你的我的卫衣你
的世界就是那种哈哈哈哈
人家好丑要不然你变几个哈哈哈哈
哈哈
左面呀哈哈
可以了
拉姐有马到喜欢的那个弹幕吗
没有她们说她们的冷笑话
系统失效了哈哈
没事就看看有没有大家想让我们跟
玩比做的
然后然我们这边可以给她连上了嗯
可以的她有几个哦
我是给她备注的这个
先听一下混响是不是在洗澡
喂你好街啊
哈喽啊喂你好
这里是10000枝江服务中心你好
什么吗嘉然我就知道
哈哈哈哈
今天不要看你们直播
就是有活要整是不是
哈哈你现在在干嘛
王佳
我在练我的歌单列表哦
大家还是有猜对的
大家刚刚就对你了解
就说满屏的说你在练歌啊
觉得没有说你在洗澡吃泡面什么的哈
哈哈
洗澡不可能这么早洗的哈哈哈哈哈
还是不可能太早晚晚晚晚
干嘛顶碗人托我给你带句话哈哈哈
什么哎
你知道背景的头书也太大了吧
哈哈哈没有让她们有些忽略
她们是正经的
她们说娃娃你在听吗
我我我我再听再听就给你一拳
哈哈哈哈哈哎呀笑了笑的好大声哈
哈哈哈你干嘛哈哈哈哈
晚晚
啊我给你讲个故事
啊有一个饭团在街上走走啊走走啊走
她流汗了
她就变成了稀饭
哈哈哈哈
为什么呀哈哈这哪好笑了哈哈哈
哈
给个产品
让大家看看游戏
现在发生了什么好稀饭
这个稀饭的效果啊
你们从哪里偷来的
哎一个魂送给你的啊
谢谢兄弟们
我好稀饭你们哈哈
哈还有一个不知道你听过没有啊
动物园什么动物最不好惹
呃贝拉星星因为她敲凶的
星星敲星星敲星的我交给她们好不好
哈哈哈哈
老冷笑话了
对啊所以我说我说贝拉是星星
因为她敲凶的哈哈哈哈哈
我跟你说一个新的
我劝你再好好想想
我跟你说一个新的啊还有就是
嗯就是八戒
这八戒呢
有薯条口乐
然后可能还有直播
然后我的娱乐项目
这就是我的八戒
但是只有四个
你知道另外四个在哪吗
在在哪啊你就是我的世界啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
给大家解释一下
刚刚这里有三根柱子晚比
用她的笑声帮我们打破了哈哈哈
击碎了这四根柱子
你们在玩什么
我现在就就点开直播
别别别看别看别看啊不可以啊
赶紧那个那个那个剪贴板
有没有什么冷笑话大家赶紧发出来啊
晚比没有出货了
晚比再给你讲一个
动物们在开运动会
但是大象还没有到
这个时候天空下起了雨
你知道为什么吗
因为有人在讲冷笑话因为向晚到了啊
哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈哈哈向晚到了哈哈哈
向晚到了哈哈哈
她怎么还没有笑
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
啊晚比还有还还真有
她是怎么保持这么平均呢
你知道鲤鱼打滚太快会怎么样吗
会怎么样
会变成鲤鱼打滚
哈哈哈哈哈哈哈哈
你你喘气你吸气呼气吸气呼气呼
哈哈哈哈
是你们今天晚上
就是要让我一直下
你们是在做什么挑战吗
不是不是
就是哎晚晚晚晚接下来才是挑战
你能不能就是音高啊
从低到高
然后呃我们接下来给你讲一个笑话
你在保持这样子的就是音准然后笑呢
从低到高哈
啊那你要先告诉我是哪个硬膏
就是从
e 到 e 啊
那我跟你讲了
啊
北极熊把自己的毛都拔光了然后说
好冷啊
哈哈哈哈哈哈
向晚起高了哈哈哈
起高了你这不是太高了你是
哈哈啊我玩下手机对
你先你先来那种大魔王的笑
然后再慢慢的放出来
然后调越来越高
这种你就一开始哈哈哈
然后再往上再往上倒哈哈哈好吗
我再给你讲一个
有一天有一天迷路迷路了
然后她就给长颈鹿打电话她说喂
我迷路了长颈鹿说喂我长颈鹿了
哈哈哈哈
我做不到哈哈哈哈哈哈
她的应该是从那里开始的哈哈
哈哈大家都说晚晚没有听
大家能理解对不对
好的什么吧
让我在做什么挑战
没有不要笑挑战哈哈哈
哈哈
不要笑挑战哈哈哈
没事玩笔你继续练歌吧
今天也要开心哦晚比哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
拜拜拜拜
哈哈哈知道笑点顽皮的笑点太低了
笑不活了哈哈哈
为什么
哎我们我们的就是我们的音高啊
是从就是从游戏的这里到那里
然后晚晚的音高是从游戏的那里到这
里哈哈哈哈
嗯那我来我
你也挺厉害呀哈哈我也觉得我很厉害
我给大家讲一个冷笑话吧嗯
有吗没有
我们找一找弹
幕里面我记得我看到好几个嗯
这是我的弹幕上是的好
我就说你在找什么东西
哈哈哈哈
啊让我试一下
我好像不用念
等下话我就能上去了哎
真的耶真的耶好像是哦
谢谢大家给我讲的冷笑话
我已经自己过来了
帮帮你
我声音呢
哎好像没有声音嘞
我音乐呢
鸡肉和稀饭一起炒就变成了
超级稀饭泥
哈哈哈哈
什么鸡肉和稀饭
我我要走到那里鸡肉和稀饭一起炒
这个鸡肉和鸡肉嗯
好高
鸡
你要先把那个打破肉和稀饭
太淡了鸡肉和稀鸡肉和稀饭一
起炒会变成什么呢
我然然很稳定啊然然的发挥哈哈哈
她们有好多库存啊哈哈我好强啊
你看后面有没有你喜欢的
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈给大家当那个吗
知道我刚刚没有读懂
那你给能给大家上个屏吗在前面
不知道你还能不能翻的到
是我上频最后一条吗
不是啊是的是的是的
你已经上了
你没有读懂吗
你念出来你念出来口乐乐乐哦
我我问你我问你啊
一只蚂蚁问另外一只蚂蚁
你该如何回忆我
你蚂蚁谁啊
不是不是不是你该如何回蚁窝
是哥哥抱着小花是很想你哈哈哈
没关系哈哈哈
你起高了我再给你讲一个嗯
知道为什么粗颜比细盐
是这个吗
对为什么
我先说反了为什么戏言比粗言闲吗
戏言
哈哈哈哈
你懂了吗哈哈
哈哎她是要上去吗
啊不至于吧
我录呢
不好说让我上去看看
这下面是能碰的吗
哎你能
不能沿着那个紫色的坡走上去吗
你真行啊你直接动手下去了是不是
王嘉然这小孩现在有点叛逆啊
哦
什么东西什么东西刚刚发生了什么我
我过了莫名其妙
莫名其妙她我就过了哥哥爱上你了
哎
上错了
上错了乐乐笑死我了哈哈哈哈哈哈
谢谢乐乐啊哈哈哈哇
燃脂我上不去哈哈
然而然你是什么
你是什么天才
谢谢
那就要稳定一点
平缓一点的那种伤心啊
先用低音哦
气高了
我命气
对了你这个你这个冷笑话真的很老了
是吗嗯我我很少开
起高了一只公路哎呀好高
哈哈哈
啊珈乐珈乐我跟你说哈哈哈
然然然然我跟你讲个笑话嗯
你俩都听好哈嗯
就是嗯小鸭子问鸭妈妈说
妈妈妈妈有人在给我讲冷笑话
不是王乐乐真的好吗小小鸭子
小鸭子问
妈妈我
妈妈我们手里面这个东西是什么呀
然后妈妈说服
小鸭子哭着说
你不愿意回答就不愿意回答吗
笑我干嘛
服服
就是这个
我好狼狈啊
我好狼狈啊需要再
应该是需要再开一条
然后稳定的那个开关
然后下一个我想让然然唱一句歌
刚刚我看弹幕有说
莫名其妙的爱上你
莫
知道了
我好狼狈啊
大家有什么喜欢然然的歌词
也可以发出来啊
嗯奇妙的爱上
啦也可以哎不可以过
哎这次是很接近的
差一点点看
这次里那个开关是很接近的
落
寂寞香肠
哈哈哈
不可以吃什么微仓这就是微仓
这就是一点点微仓啊
哈哈哈哈哈
是这么过的吗
是是是
但是不管怎么样你过来了哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
乐乐还有歌词吗对
在看大家的
但是大家让我理理拉姐
我不知道是为什么
啊就是啊你喊我什么我都忘了咋了
你喊我你知道什么树最通人性吗
银杏树我刚看到了这条弹幕我没看到
不好意思啊
好意思啊这两个女人啊好没意思啊
我找一下在哪里
我给我给你们找歌词好不好嗯
那我们接下来的时间呢
我们上一些我会挑一些歌词类的
大家把歌词打出来
想让我们然拉姐唱的歌
然后我们让试一下这个歌词我看到了
终于能让她们唱歌我看到了
啦可以改词哦
啦
啊不行是吗
那要下去
我可以我给提拉提拉讲个调
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊
哎呀你唱我我我我的歌比较低
啊哈高一点高一点哈哈哈
我知道了乐乐我要唱
啊
但是我上不去哈哈哈凑副热开头啊
嘿嘿嘿哦哦可以可以可以我上不去
哈哈
那要怎么办呢我想年少嗯
再来一次想年少
三
哈哎二
哈哈哈哈
是谁住在深海的大菠萝里
海绵宝宝哈哈哈不灵不灵的拍哪怕
哒哒哒哈哈哈谢谢海绵宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
啊好有意思呀这个游戏
那就给你玩一会
我要休息一会好
笑死我了
那我们给拉姐选一首歌啊
现在大幕还有很多好玩的
谢谢谢谢
谢谢来
谢谢大家来到贝拉的 ktv 环节
你倒是唱你会唱浪花朵朵开吗大姐
我要你陪着我看到浪花一朵朵
我还以为是那个我在这那是桃花朵朵
开哈哈哈哈是在浪花朵朵开吗
我看那个
青藏高原大家说
哈哈你为什么一到我
这个歌呢她这样说
所以说你俩的这个选歌一定要分开
都是两种风格的哈哈
哦海鱼店是吧小婷
海鱼怎么唱来着她说你唱的唱的很甜
海鱼店怎么唱来着
不是我是歌词哈哈你当当当有什么用
是跟你学的吗
你在贝极星
啊你在天南星哈哈哈哈
准是很准但是我上不去哈哈哈
有没有从低到高的歌
甜蜜蜜开始就是中医
哈哈哈哈
好高的音好低的音啊
好的呀哎她
还真的是她要重置重置我重置了71
啊啊啊
吐出来了哈哈哈啊
啊
啊她为什么那么高
叹气往下叹是一个
哎
哎下不去
没事那你那场外求助场外求助啊呀
妈呀是没事等下等我重置一下等我
我是谁的心呐
怎么一股二人转味啊哈哈是谁的心呐
够不到够不到我们得先用
我觉得是应该先用下面那个
然后再好下面那个
我没有低音
嗯我是一个没有低音的人
嗯
帮帮我手手调帮我找一下来
乐乐场外求助
最低音最低音最低音
还是太高多走点
还是太高要多走点啊
再来一次哈哈哈再来一次
再来一次
啊这个高度能爬上去吗
我我想先按下面那个
肯定是先下在上面很接近了其实嗯
怎么把话筒给我是让我来吗
那我来你能不能给我一个低音
我可以走但是去右边
我
先去右边
看大幕室有办法吗
没关系姐今天卡关也不是很要紧
就是能听到我的两位小姐姐
唱歌就可以了哦
站在右边的电梯就可以上去了哦
啊往下往下往下往下往下啊
哈哈哈哈哈都死了吗哈哈哈
蓝笔给我一个吻
给
嗯
哇嗯
一个吻
哦可
哼
根本就碰不到下面那个
可以的可以的
那我就下不去了
可以你看见
断崖式的下降哎
我下降你在写字吗
哈哈哈哈
是我最低音了
这是我最低音了
谢谢哎妈呀场外求助
她为什么在
你我要我要下面那个对对对对对
你现在就保持保持你的平衡就可以
啊上来了上来不愧是乐太好了
这里我就擅长啊
哈哈哈这里我就擅长
下去
下去是吗
差一点给我下去
哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈差一点差一点
你
给我下去
去
嗯嗯
嗯啊啊对
啊
啊我实在是下不去
太难了让我吃一个魂是乐还是乐来吧
下去
哈哈哈哎这什么笑
哈哈哈哈
什么呀哈哈哈
这是左边左边左边左边左边左边左边
啊对对对
啊这个我可以啊
啊你都要刺杀自己了哈哈哈哈
你看看就是
及时收了一下但是没有收住呢
哦
啊我想一想啊
应该是在什么样的声音呢
啊应该是在这个地方这条路蛮好的哦
这条路很好很好刚刚好
啊拉姐棒棒
什么
猫和老鼠啊
走
啊
她又要黑化了
哈哈哈哈
啊啊啊
这两个
啊哦哦哦
漂亮的漂亮的
怎么你遗传了你妈妈的指甲
吼我哈哈哈哈
哈哈毕竟是轻传的哈哈哈
哈
哎
我这是对称的
我要画个然然
然然
你画的是个我太像了
你画的是个哈哈哈哈
是个 w
哈哈哈
哦
那画这个画一个魂的外形画一个魂
一个魂
啊啊
啊下不去
哈哈哇完美
这花的一个魂啊
你抽上了解释一下还是解释了头
但是我刚刚那个花的王
加上我实在是哈哈哈
太抽象了
哈哈哈
你俩有什么想画的吗
就是有点吵架我的也太难画了吧
嘉然太难了然后试一个好不好
我试试画什么呢画一个
就是大家喜欢用波浪号吗
你是一个波浪号的
试一下嗯好
波浪号波浪号对
帮我重置一下好了解
啊哇哇
哇哇
看到画成这样
哈哈哈这就是毕嘉然吗哈哈哈哈
这是然然好好看啊
我好喜欢这个呀我就说
我们家王嘉然打小就聪明
才三岁
画的画和同琳人就不一样了哈哈哈
我的天啊哈哈哈干嘛
我五岁了哈哈哈我们人家才四岁
哈哈哈
这能上吗
这不能上她要碰到那个机关对不对
没事在这里再玩一个拉姐
再玩一个拉姐你服吗
分炉上线是不是哇哈哈哈哈哈哈
我想想比个心拉姐也可以吗啊
画一个心你试一下
你画一半她在她在构思
刚刚她就穿过去了
怎么比心啊
哎呦
啊
不过你也是开创了一个新的这个画季
你的画季
跟你给我画的那幅画是真的是哈哈哈
这幅画啊
有那幅画的影子真的是这个吗
大同小异了是吧
大同小异
sorry 看一下 sorry 的缺血能不
能行啊不行
我在画画这方面向来很谦虚的
嗯我也不清楚到底是为什么
就是不知道什么情况
给了你们这样子的错觉
就是我好像画画
嗯还不错的样子
我不知道是谁说的啊好像听说是那个
开开画画工作室那个贝奥纳
多达达芬奇说的啊
就是我我也不清楚
那姐我觉得你最后可以给大家画一个
嗯你现在能想到最可爱的在里面中
哈哈哈哈哈哈
我就算是写个字我也服可以吗
满足我一个愿望写字
当做最后一天的安定
嗯留一个中好吧
哈哈哈哈
给大家截图
各种截图
那不如我们我们一起说中不中
哈哈就说啥
这种时候就考虑我们的默契了
我们一起说一个伙们准不中
然后就不管画成什么样
这个字都是中好不好好
那我那我这里重置一下吧
好
一一个会中不中
哈哈哈啊
啊
哈哈哇哦
看到了吗
这就是连接我们之间感情的桥梁
一点都没断
是啊哈哈哈哈
太好了太好
那我们这个游戏也非常开心
今天跟大家分享到这里
在今天直播的最后呢
我们还有一只非常
可以说非常种类的舞蹈
要送给大家
然后我们准备一下吧
公举我们测一下投屏
哈哈
嗨站起来活动活动坐累了
我还是今天是然然喊我们来
我是第一次玩这样的
玩这样的游戏是吧还是挺有趣的吧
挺有趣的
就是平时就是这种游戏
就看起来是很没有耐心
但是细心玩下来才发现一些哲学
比如说我们元宝打小就聪明我
们拉宝打小就有武术天赋
哈哈哈
过奖过奖过奖我们的乐乐
哎呀在意想不到的地方
我要浪漫
哈哈哈舞蹈小分队
那今天我们 baby 组给大家带来
最后一支
舞蹈我们也准备好了工作人员
那我们来准备一下吧
准备一下
哦来大姐哈哈哈
宫之人中不中放音乐了哈哈哈哈哈
turn it up
cause you don't even know
i can
哈哈哈哈
哈哈这样摆吗
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
谢谢大家那么今天也晚安了
晚安
晚安晚安了晚安了
青石板
传说的世界
传说中的