嘿嘿哈哈哈
哈哈哈哈哈
brave girls
的妈咪
美不思议一刻起
开
放
卡路里面的大哥哥呀
you better know eA-SOULh other baby
just someday you
啊哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈喽大家晚上好
大家晚上好我们是
哎哈哈哈我们是什么
城堡的宝又是你们哈哈
是的又是我们又是我们大家晚上好
在今天
在本本月就是又跟大家见面了我们是
故意开麦
给你们见证一下团舞背后的故事
哈哈哈然后猫咪妈咪
哈哈哈哈
太可爱了
大家晚上好呀
欢迎来到我们今天周日的游戏室
啊怎么样今天我们坐后面聊会吧
咋呀坐沙发自从有了沙发
我真的好爱她哈
哈哈哈哎呀
那我坐这边是吧
好啊我刚才走过来的时候
司机哎呀哈哈哈
听到声音你滑到了上凳子外闹了
今天玩什么游戏
玩什么游戏啊
激情我俩来的你要细说一下
细细的介绍一下是的
有点有点费嗓子哦
也不一定费嗓子要看技巧
废的不一定是嗓子
是有可能废废了我这个人啊
哈哈哈哈
所以我们今天是没有一个人能
就是声音洪亮的走出这个直播间是吗
是的没错
那就是我们直播间标题是什么呀
直播间标题
虽然为什么大家都在刷纸
纸人不是恐怖游戏人哦
今天不是纸人啊是纸人吗
不是纸人吧
不是指人
当然不是指人
陈南小队跟我们说一下
你们看我直播标题是什么
来我们现在指人指二
肯定已经改了呀
我走了我这已经不是你
偏心的时候我改呀
你们不要
不要说坏话
我没有好吗
好吗我跟你保证
绝对不会是指人二人指人三
是吧哈哈哈哈
指点指尖0.5
啊她们发指人2的没有打那个3 d
打3 d 的是对的啊
指甲指甲好声音这是好声音
好声音是指人吗
好声音当然
都没有成吧这两个字在标题里面是的
但是我昨天晚上给我们就是我们上次
周五跟大家见面的时候
当时聊到要给我们三人选一个
小分队的名字
但是呢一直没有选到合适的
我昨天夜里想到了我们就要哈哈
成妈的 baby
读
baby 比比 baby 成吗哈哈哈哈
我走就成吗
哈哈哈哈
我们为什么不能脱离成妈
大小一个正经呢
baby baby
是的 baby baby
那这 baby 是怎么来的吗
你北鼻里面拆出来的是的
是把北鼻北鼻北鼻宝贝吗
把北鼻拆出来叫北北北鼻
猜出来是给她给她了
哈哈哈哈
妈妈的 baby
哈哈哈妈妈的 baby
怎么了不要乱念
不要以为今天弹幕商品在你手里
我就不能
哈哈你可以为所欲为为所欲为
不可以为所欲为为所欲为哈哈哈对
今今天我们弹幕上屏的权利是掌
掌握在加乐手上的
手上的
大家想上什么就别发什么了哈哈哈
快点不能上的
你们可以多发一点没关系
又到了乐乐给大家放飞自我时间哈哈
乐乐上来的话我就捂住她的嘴啊
捂嘴干什么她不要念就行了啊
我发现你太卑鄙了啊
可以上可以上你看乐乐
上每上一条就要念一条是不是
还是吧
隔岸族啊
隔岸族大哥上点可以上的上点能上的
哈哈哈她说她们挑衅我
她说大哥
你敢上我的弹幕吗哈哈我何止敢上呢
给她上哈哈哈哈
哎呀这是我们的惯例
A-SOUL的自我介绍我们从拉卷线开始吧
好
这里是A-SOUL的队长以及舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名
贝
拉
哈哈
嗨
嗨大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然在安娜
再次再次再次再次检查谢谢哈哈哈
哈喽大家好我是凯瑞珈乐来自A-SOUL
是我们团队的沃克丹丹
欢迎大家来到直播间
该你了自我介绍这个兔子
你自我介绍哈哈哈
你为什么不说话哈哈哈哈大家好
我是A-SOUL的兔子
名字叫做
lovey 哈哈哈
哈哈哈哈
还有把剩下两位一起介绍了吧
看出来拉姐左边的这位是
我们艾特的 mc
乃琳大家好大家好我是乃琳
欢迎大家来到直播间又和大家见面了
今天也要是和大家双向奔赴的一天
哈哈哈啊对
还有一位就是坐在乐乐右边的那位
a 吧 a 吧
哈哈哈哈
a 吧这里是A-SOUL的根本向晚
今天也要开心快乐的看直播啊
轻松轻松快乐的看直播哈哈哈
哎呀拉快了大姐
大家好我们是A-SOUL
哈哈哈
哈不错不错真不错啊
只有聪明的人才能看得到
聪明的人才能看得到哈哈哈
你今天又没穿衣服是吗宝贝是的
今天穿大衣
哈哈哈
今天穿了今天穿了小旗袍是的就
是你看大家
我们今天是穿的这么休闲拉结的
是睡衣染的是
小睡袍哈哈哈
乐的还是这一件啊睡觉的
那我们今天穿这样是要玩什么游戏呢
玩点休闲的小游戏
休闲小游戏绝对不找陈妈玩啊
好呀哈那去找谁呢
陈妈的儿子是不是哈哈哈哈哈哈
哈
我们点开个恐怖游戏我们今天好呀
知道了啊
那我们去准备一下游戏吧
调皮音乐乐睡一世乐每天穿这个睡觉
哈哈
哦吼
大家知道这个是什么游戏吗这是什么
有人知道这是什么游戏吗
有人玩过吗
按 a 或 d 来左右移动好神奇啊
刚刚我们没有点她她就自己进来了
哈哈因为她是根据声音判别的
哈哈哈这个游戏叫汪翰的克拉皮
还考过吗
有什么考官了你们也不许提示哦
什么游戏
one hand clap
大家肯定急得在 clap 喊出来了
clapping
clapping 这里有一个这里有一个
小小孩子
我教你们嗯
就是这
这开场就等于是新手关卡新手教程教
程你可以这样子走
你看她是不是发出声音了
然后我们全全部都不要说话
我我自己我不说话
她怎么还在唱
哈哈哈
所以到底是谁发出来的声音啊
波波
哪来的声音
是游戏里的
哎所以右下角那个是什么东西啊
右下角就是
呃只要这个是
我们现在场地里有一丁点声音
她就能听到她就会变成绿色
我觉得这个是
然后中间这个人乐给她起个名字
她就会在唱歌所以我们现
在是有什么东西在持续发出声音
然后她会保持绿色吗
是的哦
她是她按理说我们如果不讲话是话
她应该不会
是的我们不要说话你们
那她怎么不变呢
那她为什么不变呢
你看这个时候她就不唱歌了对不对
最后我们现在可以说话
说话原来是这样玩的呀哦
然后她就开始唱歌了哦
是的是的
乐小号给她起什么名呢
收集声音的能量
那我们和大家一起给她起一个名字吧
大家刚刚满屏的哈人
大家都以为是人骗了人
诈骗了大家
大家都记得叫小哈吧
小哈是吧
哈哈哈哈人小哈在唱歌怎么样
小哈是吧陈小哈
小哈嗯好听然后 ad 是左右移动
哦移动 ad 嗯
嗯 w 超越哈
火焰表面
哈喽大家晚上好
我们是 a 3我是嘉然Diana
如果我住在上面我肯定要投诉了哈哈
每天我们楼下的小可爱
哎哎哎听得到吗哈哈
她在闪
她在闪离开这里啊
离开这里有点不足哈哈
我的歌声不能让你把这个灯修好吗
哈哈救一下救一下小哈
不算哈哈哈哈哈哈
小哈不算哈哈哈哈也是一个开口语啊
所以我们可以在保持这个小哈
唱歌的同时
我们就可以跟大家聊天哦
她认为她是手机
对我们可以一直讲话哎呀我回不去了
你助跑一下试试
她跑不起来
哎呀小哈你不太加油呀小哈
哈哈哈哈
小花加油
看我按玩二段跳吗
不可以啊小二段跳吗
不可以
不可以这下哈哈哈了这下哈哈哈好呀
没事不知道怎么走我们就往前走
那就勇往直前
那说明回不去的话
那就说明那边没有关系什么卡关了
这是试玩这是新手教程
你听说过新手是从卡关的吗
瞧不起谁啊
是加油啊哈哈哈哈
天呐今天竟然是从加我的嘴里说出
干逼你加油玩游戏
不要给我们艾特小分队丢丢
哈哈哈哈
哈哈
啊大家说可能是不是灵敏度不太好啊
我们要不要调整一下
嗯好的
没想到大家从
新手教程就开始指导我们
哈哈哈
天呐灵敏度是 tiber 吗还是 ctrl
刚刚有一个有一行字但是我没看到
有人看到刚刚那个
调灵敏度是哪个键吗
usc
12441 吓死我了
真是吓死我了
吓死我了吓死我了哈哈哈
就跟她们让我按那个什么二层
加 f 3还是 f 四一样就是退出游戏
哈哈哈哈
她们老掉我
她们天天掉我
就你们是吧哎呀我鼠标呢
哈呃
语言整体中
语言的整体中哦灵敏度这个地方
嗯呃
我又要问我那个长时间的问题啊
灵敏度调越高她越高还是越低她越低
就是越高越高越低越近
哈哈哈你好像没有反着说
我不知道该怎么回答你这个问题
你说是对的感觉是的哈哈哈
嗨测试一下测试一下乐乐唱个歌啊
阳光下的泡沫是彩色的
就像被骗的我是幸福幸福的
追求什么对错你的谎言
哈哈哈哈哈哈
我就我就知道
啊哈
哦这个是音域英语最高音和最低音
大家看可以看左边有 c 声 c
声 d 那是最高音
下面呢是最低音英语嗯
试一下嘛人
我觉得可以拉试一下好高音
那拉姐你要不要那个你的麦
我觉得差不多来说实话试一下吧
拉姐上面的可能都不够她
不够她的高音哈哈哈
大哥调太高
听听你们
听听你们拉姐的音乐怎么调啊
啊大姐啊
啊
我的麦炸了哈哈哈哈
我的耳朵炸了哈哈啊
可以我觉得可以了嗯
这样子的范围
专业领域差不多差不多
你们了解人生的妈妈是的
让你们然比教程
继续为您导航然比的新手教程
哈哈哈哈哈
新手教程加油啊别卡关别卡关
不会这里啥都没有卡什么鬼对
就是轻轻松松轻轻松松来看啊
大家就是把那个什么胜负心放一放
我们就轻松一点看小孩
看家里小孩的那种玩游戏的感觉
等一下就给你玩好
谢谢然然妈妈客气
你看你只要你继续讲话的话
你看她就会变亮
我是不是很厉害
放声歌唱来照亮道路
所以你现在是不是在调我让我多讲话
这样你就不用唱了是吗
哈哈哈不是我刚想唱
发现你一直讲然后她就变绿了
她就就就嗯
对我我我我谢谢谢谢谢谢无师自通
哈哈
有点不敢走
我应该往前哦
啊哈哈哈哈哈哈
打雷
指人寺哈哈哈
后面就伸出一只手
别惦记着你的指指人了
哈哈哈别惦记着你的指人了
我之前玩的 house 也是
我之前看别人玩的时候也是窗口
伸出来一个
啊你们看过那么一张图吗
就是一个窗户边然
后有一个蟑螂就站在那超大的
我就记得窗户边有一个贝拉
上面写快逃
哈哈哈哈哈
哈哈
那是向晚吧
那是向晚吧大家知道那个表情包吗
快逃这个
这个样子是吧
啊里面是谁是一个魂吗哈哈哈
我是挺像的一个魂
小哈来跟一个魂打招呼
来模仿一下她的这个律动
来我们嗨
一个魂你们好你们好晚上好
大家吃了吗
哈哈哈吃了吗
南方的蟑螂很关心你哈哈哈
哈大家不要害怕
因为啊
她可能是被我们的歌声给吵到了
我们的歌声属实是有点太嘹亮了
你看她这不就黑了吗
她就可以继续睡觉了
是吧继续睡觉吧
然后我们继续故事告诉我们
半夜千万不要
就是声音太响会扰民
不只是会扰民她还会在窗口
哈哈哈哈
难道不是应该小心
你家楼上住着一个这样的过去吗
哈哈哈哈
你们不要太多自我反思啊
就是大家如果一个人居住的话
还是要注意安全
哈哈哈哎大家大晚上的也是
就是不要在坐宝黑的路上
是不要向小哈学习对
因为小哈哈的话
我们还能像这样子唱歌
是能保证她的爱好还是听我们的对
不只是听我们的队大哥瑞平小心什么
小心一个魂
哈哈哈哈
小心一个魂好魂好魂
大哥帮你们点亮了另外一盏灯天啊
我们弹幕现在还在帮我们前方高能
我也不知道是真高能还是假高能
我也是啊
至于吧不是吧这不是这不是新手官吗
这不是什么
这是休闲小游戏好不好你们
给我说的我都有点开始怕了
你玩过这个游戏吗
玩过一点点一点点我我没玩过
所以我不知道这游戏是什么样的
就是王嘉然
今天为了我们都有一个全
新的游戏体验
她自己也不知道应该怎么样怎么做
哈哈哈我就玩到这
我也不知道是个啥
我不知道我该往前走还往后
哈哈哈
果然我们的新手教程要卡关了
休闲恐怖小游戏是吗
当然是前方高呢前方高啊
真的前方高呢
陈妈哈哈哈别惦记你那陈妈了
大海哈哈哈大海是你吗大海哈哈哈
你也是我小号吗哈哈
啊哈哈哈哈
是你吗
你看她对我没有一点杀杀伤力
是的是的
我的生命值一点都没掉说明什么
哪有生命值
说明你也你也已经不是一个人了
哈哈哈我们是一个魂我们
是一个魂
哈哈哈大家小心
你们楼上住的可能就是我们这样的邻
居哎
你们楼下可能就会有嗨
你们好你们吃了吗
吃了吗但是就是到我们开播的时候
你们还没在的话
我们就悄悄楼下来看我们直播了
哈哈哈哎你们看左边左边有一双眼睛
左边一双眼睛啊
大家看到吗
拉姐的那个方向拉姐的可爱
我还以为什么萤火虫呢哈哈哈
萤火虫神情绝对的萤火虫哎呀萤火虫
所以这里面的一个环都是这样子
都是好魂嗯
还有这种好事
我们继续往前走了啊
这是一个勇敢的新人啊
大家也要夸夸我们这然比啊
夸一夸勇敢的新人前进不了了吗
啊啊
哈哈哈哈哈
好多个大哈呀哈哈哈
大哈大哈你好我是小哈
为什么我的大伯给她伯赛出4
给她来一段哈
辅导让她教育她一下
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
让大家就开始了
她们是一个一个一个一个一会啊
还在后面偷看我们出来一起玩嘛
出来一起玩哦对呀
大家又又进入游戏来买一个玩
一起玩呀
哈哈哈一起玩呀
哈哈
勇敢然然
谢谢大家
哈哈哈为什么不夸夸贝拉
勇敢贝拉不
哈哈哈好夸好夸怕然然是吧
你是一个一个哎
然然让我来为你照亮前方的路哦
前方好像没有的你在哪啊
然然我在在哪
然然
呀这灯泡一闪一闪的
该不会会发生什么闪一闪一闪亮
啊什么都没发生啊
大家都在等功能呢
继续往前走吧我高冷呢哎
她在这里吗
她不会她不会要炸了吧
不会吧那我走了
如果她炸的话说明这个灯泡质量属实
是不太是的
我也这么觉着
哈哈哈嗨嗨
楼上有人吗
还有一个魂
在吗在吗
来打个招呼呗
你给她来一段哈辅导
哈佛岛哈佛岛
认识哈佛岛
然后呢哈哈哈喽哈喽
哈喽哈喽听得到吗我的
我的哈哈哈哈哈哈哈哈
大家回个礼啊哈哈哈哈
我一个魂我是一个魂在吗
哎哎哎右右右上角刚刚有一个东西
又回不去了
那算了我们回不去了那算人嗯
所以每一步都要小心翼翼的走
吓人我觉得没有必要小心翼翼的
因为既然是第一关
既然是第一关都还没有的初始关
我的记忆还停留在这是我们
的新手教程
哈哈哈对啊这个
这才是新手教程吧哦哦呀
新手教程结束了
就是这个新手教程通过的话
就算我们玩的第一关
如果不通话的话
她就是个新手教程
是吧是这样吗
哦哇好多
哇我好好我我现在该该该
哈哈哦这个画风不错
旁边好多好多人我的
我交给拉姐的你给我一个麦
好哎我自己我自己我自己可以吗
还是我帮你
我自己说自己走吗
大姐这里是有一个慢收声就会更迷你
然后我来走哦好
我把我的麦克风交给然然
麦克风不是一直在我手里吗
哈哈哈哈
麦克风现在到了然然的这里
哎你给我指个方向啊
来我们是从那边
我们是从这边来的呀
往这边走走
既然说现在是我们拉解主操作方向
然然说声音那不如我们来一点
台词上的
比如说大家给一个昵称词什么的
我们让然然演绎一下行不行
那我就那我就
我就说她们没有杀伤力啊
我就说她们一点都不会工具人
她们
就是不会让你的血条降低她们有爱
然然你可以安静一点
哈哈哈哈哈
让我绕上去哈哈哈哈
来点刺激的啊
啊哈哈哈哈哈哈
然第一个大家记起的词是喵
喵
喵下去啊
还要有不同的情绪带动着这个剧情啊
生气的喵
开心的喵
喵喵喵不开那凶一点你凶一点
哈哈哈哈
猫猫生气了
这是猫中主号
我没说话
哈哈啊
箱子在跟着你吗
哈哈哈她不让我讲话
因为我要我把麦克风还给你啊哈哈哈
拉姐你让我
们然然开心一点
你别惦记你的分数了哈哈哈哈哈哈
哎呀
然然然然我交给你个任务你
请你持续的笑
三秒钟哈哈哈哈
什么利用十秒钟十秒钟哈哈哈哈
谢谢你
不客气好继续上20秒钟哈哈哈哈哈
哈
她让我杀你你看大漠哈哈哈
有愤怒哈哈哈哈
有愤怒那个字念低医生
有愤怒
不是你看大家给你起了一个新的
就是愤怒的一个谐音哈哈
哦是吗是的
哈哈哈
哈哈哈嗷呜
然嗷呜嗷呜亲亲哎
不用了谢谢你们
谢谢你们你们太温柔嗷呜
都不让你看她都不让孩子多嗷呜哇
闭嘴够了啊啊哈哈哈
孩子过了叛逆期怎么了嗷呜嗷呜嗷嗷
啊
啊啊
哈哈哈哈哈哈
本来想冲此机会哈哈哈
谢谢哈哈哈哈哈
真的拉起来是不是很凶哈哈哈哈哈
完了你给我们孩子下山好不好
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈哈
我很好你等会我很好
我很好非常好哈哈哈
我拍你去了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
这个游戏叫做折磨拉姐怎么办
我怎么去吧好
我带你去我带你飞
那你带我去
你不走我我走不了
你我去啊
她跟声音的声调有关系吗
我们刚刚不是还测了音乐吗
啊好帅啊你这个啊哈哈哈
你昨天说什么
昨天说什么蒸汽乐乐是吗
大家说你特别特别郁郁
哈哈哈我的手真是真是
哈哈哈对
对不起哎呀
劳着劳着就忘记还有老姐在玩游戏
原来只有这个
只有小的才能制服分奴
大家下次身边有分奴知道
怎么制服了的
拉一个亲戚家的小孩
对拉一个亲戚家的熊孩子哈哈哈
让她们两个关在一起一起玩游戏
而且让她们俩玩一遍
不是让让亲戚家的小宝贝是
是你家两个人一定要一起协同操作
这样这个分奴啊肯定会改变一些
重新做重新做自己好吧
拉姐背去
哈哈哈
我妈的你妈在我这呢
你看她哈哈哈
黑化了大姐哈哈哈
哪有黑化哪里很好安姐重新开始说
拉姐现在是夺走了麦克风
她自己上不对
一只手操作走位一只手拿着麦克风哇
刚开始这被气到可以
双线城操作双线
我发现这个麦克风在不在我手里
好像不影响我玩不玩游戏
哈哈哈仪式感吗
仪式感下次啦
姐就拿这个电容麦给大家唱歌
你拿着你拿着我好家伙不说话
好那你们现在不说话
嗯哈人哇这个弹幕
你都上什么屏查询拉姐状态
哈哈哈哈哈
三人成型还好吧还好吧
我也就是血压高了一点点
正常正常毕竟年纪到了这个
所以我们在说是什么青春期遇到了
哈哈哈
哇
我从来没有见过拉姐这个表情不够高
不够高耶
她平时认真的时候是很有斗志的
你看她今天
两眼失去了光
两眼失去了光光好吧
我可能只是困了今天起太早了哈哈哈
你这么一说我和人家一起见好了
哈哈哈
你玩吧你玩吧我们俩在这睡觉了
我俩5点就起床吃早饭了
哈哈你们起这么早干什么
今天去喝皮蛋瘦肉粥了
结果还不好喝要喝的第一碗粥
好喝对清晨的第一碗粥
你见过枝江
早上四点第一碗皮蛋瘦肉粥吗
倒也不必
就在那个小巷子里
是的是的
而且今天好像还被骗到了哈哈
带俩玩哎
我以为我六点半起已经很早了哈哈哈
因为五点钟起
的确是有一点很过分
哈哈哈
我们闭上眼睛吧
我说呢今天今天真的就是
开播之前然后她们俩就在那边睡
睡觉就睡觉别打呼噜哈哈哈哈
要不然我们打呼噜怎么啦
人家小猫咪也打呼噜
让我让我跳上去你们再打哈哈好哈哈
对声音的把控特别高
这个她只有音量音调到某个程度
这个箱子
才能到达那个音乐要上去的地方
所以呢
我现在正在一个人很孤独的控制这个
哈哈哈我们俩不给你捣乱
这个箱子要怎么在我前面哦
有点玄绝
我要住跑上去可以
嗯不行不够高
她在试图教会我
大家知道怎么玩吗
太细了
你上来
你你你是臣吗
你是谁
我是谁啦
哈哈过来
你上去哎呀
两个箱子体验一起太难了
估计不是这样操作的
对她只她只能控制一个箱子
你们看这好像是个潜力一样
两个箱子的确是
你要怎么跳上去呢
大姐我想听你的低音
你为什么要听我的低音
该我说话了
珈乐哇塞
她这两个箱子
哈哈哈
她这两个箱子珈乐
珈乐
you jump
i jump 哈哈哈
哈哈
八戒我是神工
我吃够了哈哈哈哈
哦吼哎
那我就是要在这里
就是持续的讲一下话
然后呢她就会充满着能量我就
能上天
我说让你让你学小动物叫比如说羊啊
啊
猪猪啊
喵
小猫咪呀
你看有用的吧有用的声控游戏
喵
喵喵
还要学小狐狸叫
你你你你你你你你
哈哈哈哈哈
哈
这边不行
这边得从下面绕
马北了
一个活还我跟你们讲我很
我很擅长学动物的声音的
对所以一个活静静观赏
想说就是对
我们就尽管小花这个箱子怎么那么大
我赌一条蛋花超级
我是我们村的葫芦娃
我从小没有听过猪猪叫
哈哈哈哈
我也可以学一个猪猪猪叫吧哈哈哈
我觉得你在
哈哈我有过我还有好多猪猪在切片
嗯哈哈哈大家多想看呐哈哈哈
把你教哈哈哈
小笔是之间的第一个猪猪
你可以变成第二个
我当我不是很想变成第二个
大姐说谁跟你争这个
哈哈哈我
我觉得这种时候
我的胜负欲刻也没有比
哎
对呀打你啊
水母哎来了哎嘛
学会了学会了没反应哎
难道是位置不对
我就是在这个门前啊
可是她坏掉了也这个门喂喂喂
蚊子叫蚊子叫嗯给你上屏
哈哈
哈你们来点多普乐效应
呱
好哈哈哈哈哈
好像真像喂
气死了哈哈哈
大家让大家动车都能感觉到蚊子
哈哈哈
哎不是这个这个门真的卡关了
为什么呢
天呐难道是要去另外的地方看一看
才能可是这边没有路了呀
那姐你学鹦鹉叫就能找到路了
鹦鹉鹦鹉怎么叫你好
你好你好你好早上好哦哦
原来是可以把这个大箱子搬过来
那我去搬那个小箱子
啊你现在是鹦鹉啊
我给你找一些那个弹幕要学的啊
哈哈哈大家这个弹幕是吧
来来来保持讲话就可以了
来鹦鹉了晚上好啊
晚上好
还有吗哈哈哈
这种我是你什么我也好哈哈哈
学乐乐狼嚎
啊学一只鹦鹉
我是鹦鹉鹦鹉不能学狼嚎吗
也没有人她是一只有四小的鹦鹉的呀
嗷呜
她们让你喊这个不是我我们呀
不许喊嗯哈哈哈谢谢然然哈哈哈哈
哈
哈哭什么哭
哈哈
哦我们来到了
我们来到了一个新的地方
所以刚刚那个门就是故意不让我去开
的
鹦鹉有自己的想法是这样嘿一个灰
一个灰我来找你们了哎
你们怎么关灯了呀嘿
她们开灯了
土土拨鼠
土拨鼠叫其实是
土拨鼠啊
土拨鼠的叫声
其实你再不叫她们就一直看着你
你想想就那两个打架的
土拨鼠的叫声其实就是很
她看着我是不是过不去啊
啊啊带着你的小小独轮车啊
哈哈哈哈哈哈
过不去了过不去了
啊哈哈
哈哈哈哈哈一个吻哈哈
哈哈
休一会会行行好哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
看这个小车挡住横跳哈哈哈
冲刺她她她冲刺不了
主要是那你要不如平缓的
跟大家自我介绍一遍
嗨大家好
这里是 a 总
这里是 a 组哈喽大家好
这里是 a 组队长以及舞蹈担当贝拉
大家可以叫我英文名飞
啊哈哈
哈上不去了哈哈哈
差一点点是吧哈哈哈
就是你看看那些自我介绍卡顿了就是
还没有
把拉姐就是那些优秀的地方给讲出来
所以一个活就没有听过瘾就不让你过
哈哈哈哈
哈哈哈我刚刚好像人工叫出了哎
刚才啊这是啊
哈哈哈哈这是啊哈哈哈哈哈
这是啊哈哈哈
还有颤音挺厉害的
注意你礼貌一点
你说你的 sorry 你试一下 sorry
哎我就不该说 sorry
你说哈喽
哈喽
不是
哈哈什么哈喽哈喽
一个环让我过去吧一个环
行行好一个环
让我过去吧过去吧让我过去吧
你现在先别出来好让我过去哦耶
原来这是考验肺活量的不错不错
我一口气还蛮长的嗯
说的是什么事
没关系不用担心我的嗓子因为我的
我是用中气叫的你们知道吧
就是说
翻译一下拉姐说我在用气说话
对我在用气说话
天气说话荡气回肠
大家听见哈哈哈拉姐真强
哎那这里为什么会给我一个方块呢哦
哦
屏幕飞了走可以暂停一下走走
啊哦呃
一呜
哎那边为什么会有
是有一有一口钟吗
有一口钟在挡着我
啊前面有灯后面有红灯得那得
哈哈哈让我过去
啊我可以不用我可以不用
我可以不用在这个轮胎上哈哈
啊
所以我要在
我是把刚刚那个方块放到那边
去了之后
给我做垫脚了
然后我现在就在这个轮
子上面过去就好了
那我要怎么过去呢可是这里这个猪肉
这猪肉怎么办
有玩过的一个魂吗
我是在房间里你让她们剧透
快快快帮我等等等等我啊开始别
上箱子跳过去
站在箱子上啊
可是箱子在那边
她现在只有一个这个小小车
我去把门拿回来哦
我都没想到可以站在箱子上
可是我要是站在箱子上
这个箱子不是也会跳吗
拉姐也遇到她变惊奇的游戏了
问的好那箱子不是哎箱子呢
哈哈哈哈
那个你过来啊
那那个可不是游戏攻略啊
我们带着她走吧走走
而在房间里
箱子拿下了垫脚
啊
飞过去那哦哦
所以我站在箱子上的此时此刻是不会
箱子是哦箱子是不会跳的
因为你没有说话哦
不说话她才能降落下来那个通嗯
全
就是这个轮子也在用声音控制
箱子也在用声音控制的同时
她只有一个是会被控制的
我不知道你们有没有听懂但是我懂了
学到了学到了是的只能打动一个灵魂
不错啊
无师自通你把箱子压住了啊吼
哎这怎么怎么弄的
哎灯亮了
啊
她就是要保持一定的
她就是要保持一定的想度和频
率等一下等一下
哎呀感觉来到了重要关卡啊真的假的
拉姐你愿意挑战这一关吗
前方高能双击我愿意
我都玩到这了我前方高能
你们可以走上去
真真因为嗯
拉姐要是过不去这一关哦
就要给你们表演浮沉
为什么为什么要表演这样
这样接受接受惩罚为什么
为什么突然新增加的规则是吗
哈哈是的因为我是 mc 哈哈哈
怎么样
我们这个前方高能一点也没假吧
是吧前方高能谢谢大家
哈哈哈哈
怎么大家是一定有想好让
大姐什么成大家可以现在想一下了
啊小恶魔开始了比如说那种什么用
低音炮气泡音表白一个魂啊
是不是
或者对着镜头骂呀
这我只是给个提示啊
不是就不一定一定是要这这个那个
就是嘉然也没有说你们必须要这样
发这样子的弹幕对
反正弹幕上也不是在我这
哈哈哈哈哈
以上就是我们今天的 mc
我嘉然听懂掌声了
我哈哈哈
拉布头
低音炮来
冒哈哈哈
这么想听低音吗
可是我低音本来就不好啊
没有啊就是大家想看你就是不一样
发现你各种各样的那种
模样吗真拿你们没办法
每种对每种模样大家都是很喜欢的
真拿你们没办法那我就接受挑战
骂我吗
哈哈哈哈
我劝你谨慎上评哈哈哈你需要用
你需要用三句话以内过去这一关真假
嗯她她这个一看就有三节
怎么可能三节花以内就过去
你试试嘛我又没玩过哈哈哈那那这样
珈乐哎给我上几条长一点的屏
然后我就念她们的弹幕好
然后我再把这关有感情的读好不好
有感情的朗读
大家拉姐说要长一点的先买买会字啊
也也不用太多
就是20多个字左右
然后语句要逻辑好吧
我等哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
她好可爱小小一只的
不是不愧是我们小哈
小哈不愧是我们小哈
我现在看她她长得还挺耐看的
就是
长一点的话不代表是同一个词好吗
珈乐你过分了
第一条你要不就读这个吧第一条啊
有第二条了
吃葡萄不吐葡萄皮
还有电工三连
太过分了你
哎呀就是我们选三种不同类型的
哈哈哈这不得让乐念啊没关系
后面都可以轮得到对不对
没事记着下一关
既然乐来
然后乐她
就是接受挑战的时候
你们就给她发这样子好吗
哎呀没关系
现在是拉姐知道我可擅长什么了
可擅长念顺口溜了哈哈哈哈
妈妈这是一个我们先两条吧
好好
我开始了好
牛郎年年恋刘娘
刘娘娘娘年年年
她断了再给你一次机会好
我有三次机会对吧
我没有你可以试一下挑战下一招
哈哈哈哈
啊我知道了我只要在一定程度就是啊
ok 我懂
了大概摸到了这个游戏她就是
那么一点点
是吧上手了是吧
上嘴了嗯
我先跳上去
好不然的话我等会上去了我的
哦就不能上去啊是的
声控的没事没事来第二句话
牛郎年年恋刘娘
刘娘年年年年根本就没有的
所以我刚才摸索到的那个是什么呢
是什么呢
为什么我现在讲
话的时候她倒是有这个进度条
但是我不讲话的时候
为什么呢
啊魂不在的时候啊
好好好那我抓住这个机会
那对我等她在就是
刘娘啊略略略看不见啦
哈哈哈但是什么的呢
我超级不擅长不过三
蒙混过关安我家音乐乐乐夸我棒棒棒
哈哈
快速连续说话啊
来了
啊
啊啊
我们现在是要不听我眼神
哎不是那那你出现的那么多
怎么会就
一个是空的
一个是有的
那她不会积聚的呀她不会积蓄有了
那就没了你可以进去啊
我要去帮我连快速连续
快速连续说话试试哇
那一个味真是好多
不是哎我试一下明啊哈哈哈哈
啊哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哇哇哇
哇哈哈不错嘛
想去哪想去哪就去哪
先把惩罚做了再说
哈哈哈
还有还有这回我们拉解一个
麦克风已经有了
啊有了在这里
让我看看我们弹幕上有没有什么
哎呀就是
正常发展的一些弹幕啊
你需要来一点什么台词吗
你有什么亮相的吗
那那就麻烦珈乐帮我上个屏吧
哦3 啊哈哈
大家可以可以发一点自己想说的话
我刚刚惩罚是什么来着
啊低音炮然后跟你们讲话
嗯那你们就发点想听我跟你们讲的
想听我低音表白吗
那你们就把想听我跟你们表白的话说
出来哈哈哈哈哈哈啊那个哈哈
这个那个不可以啊啊这个
那个不可以这个可以你念下面这个吧
好
忍了
拼命的想把那一条黑人扇子给顶上去
我相信已经有人截图了说话了哈哈
第一次喜欢贝吉星
第二次喜欢贝吉星
继续啊
这不没了吗
你可以给她
哈哈
你应该知道后面的发展吧
后面的发展是什么呢
我对
啊
我对你们的爱
就像拖拉机下山
镜头哈哈哈哈哈哈
终极喜欢贝吉星呢
我就不念你们能拿我怎么着
她刚刚好帅啊
她刚刚那个挡脸
现在又憨了哈哈哈哈哈
哈
她们说她们要绷不住了那怎么办呢
可是这就是我的声音啊
这不是你们想听的吗
有那么痛过吗
通过了吗
贝极星们
她说没有通过没有通过在
我还要听我还要听
还要听啊
要闹了是吧
别闹乖
啊哈哈哈哈
哈哈不错不错
通过通过通过
马上3减1我我是背景星
我就要下播
我就要立刻做一个
配上一个非常性感的音乐
非常感谢我们工具人啊
这次就是这个素材给的非常好
刚刚刚好是没有 bgm
这个素材就给大珈乐
随便用好吧随便用好吧
是吧
哈哈怎么你还学我教妈哎呀哈哈哈哈
真好真好
一个小时循环
大家要哈哈乐乐是不是想玩一会
我想试一下那个声音
但是我操作的话应该是需要你
那我来我教你
我教你你就对准这个麦克风的口
然后嗨丫头
哎呀妈呀讲话就好了
好好
让一下
拉姐你想操作还是上频
让她一个人来哈哈我要
我要看她自己来
乐乐求助了
乐乐就是乐乐笨笨不会不会玩这种
哈哈
哈哈哈哈
左往左走还是往右走
往右往右往右往右
刚刚是我们是从左边来的
左右左是 d
啊右是 d 那左是 a
w 是跳跳跃哦
乐乐注意嗓子捏好的捏
呀你放我出去吧
你别哎是这不就好了吗哈哈哈哈
哈哈哎
是吗求求你了
我这我上次还来玩游戏时的指人成吗
哈哈别惦记你的惩罚了
继续继续继续哈哈哈哈
真的要生气了
哈哈哈哈
快上个软软小珈乐宝宝
我好黑
什么你好黑
哈哈哈
哈哈耐磨行不
哈哈哈啊
哇
啊
加上可爱呢
我第一关过了是吧第一关过
了我们回到了起点
我们回到了起点
然后然后呢然后她们越聚越多了
大力
你快来救救我
啊
她真的是牛啊好吵啊
我们好吵啊好帅好帅好吵啊哇
通关了吗
恭喜乐乐过了
我也不知道是不是过机关
恭喜乐乐过关了恭喜就是了耶
哈哈哈
我的耳朵一个会一个会
你们的下面还好吧哈哈
我帮你们把它搬开一定很重吧嘿
搬不开
哈哈哈哈哈
没事下面的是黑心魂
哦哦可以继续走了
我确定是往这个方向吗
不确定然后走
不管但是没事
人家的名言不知道往哪走的时候往前
哈哈哈
就往就撞就往前只要能走就走哎
过不去了
哎可是这个也没有灯啊
这个灯是不是难道需要我们嗨
呀
哈
咦
没什么用啊好像
你再往右你继续往右哎
右边走右边走哇
厉害乐乐厉害乐乐
今天乐乐可是戴眼镜了呢
今天乐乐就是 gama
gama 哎呀
小心一点哦
哎那个楼梯好像是可以跳哦
跳对往左边跳上去对对对
这个管子刚才我试过是可以踩的
跳是 w 你按 e 干什么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我我差点就把这个键盘给扣了
哈哈哈哈哈
谢谢你拉姐
哈哈哈
这个易我错过啊是的
这个这个楼梯可以走哎
那我们上去吧
嗯现在上到了第二层
她们说你是乐比什么乐比
玩比吧哈哈哈
这该怎么走了
也是像刚才那样走那个钢索
前方高能
不是踩楼梯是走斜坡一样一样啦
一样一样那不是
哈哈哈这有一个绿色的哈哈
她打我她不会打你的她在帮你
谢谢她在给你放一条
能上去的棍似的哎
啥东西跑了
哎我这个发带勒的我头皮疼
哈哈哈哈哈
你需要调整一下吗
好啊啊你是要调整一下吗
没事给她后面松一松就好好
好黑哦
啊
哇亮了
到了新的世界了这个是有点绿哎我在
你珈乐比海盗
你不要着急
噔噔噔噔我跟你说前方噔噔
噔噔噔啥有有什么弹幕让我上吗
你要是能过这个大摆锤
你就亲我一口你这
你如果过不了你就要接受一个惩罚
如果我赢了呢是吧是吧是然然
然然是这样的
我把我自己卖了自己卖了是吧
哈哈哈她跑的好快呀我小子转不过来
哈哈如果你过了这个你就亲我一口
哈哈哈
你要是你要是过不去的话我亲你一口
亲我干嘛
我不稀罕你都跟我一起睡了哈哈哈哈
哈哈
不是不是我们我们三晚上都一起睡
过了就是一起
你别停的
你别停你好好跟大家说
你这个讲这种话题不能停你知道吗
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
玩挺大我们没有玩挺大
我们是在玩小我想到了我想到了
给乐乐
上猫啊然后让她
学猫叫
哈哈哈我还以为说她今晚就别睡了
毕竟今天5点钟起的床呢哈哈哈
那不会你睡觉还是要睡的
教我猫中毒好吗
狼中毒那就是不然你就喵喵喵也行
哎我猫中毒猫中毒
喵喵喵就行
我不要求你多好听
猫中毒这首歌真的是你看随便
现在播放量也非常的
高我非常喜欢你这样吧
哈哈哈哈
我们俩要不打一架
哈哈去屏幕外面打哈哈哈大家
我们这里会给你们预留空间的
那现在是要上楼梯
还是去这个珈乐迪海盗这个大摆锤
这里问题来了吧
问题来了
我们先试一下这个大摆锤这里吧嗯
啊等等妈妈哎呀对了
这是这是这
这个就是大家看这就是过电梯
最快的方式
是吧
上
啵啵啵啵啵啵
啵啵啵
叭叭叭叭
叭
直播呢
然后我该去哪我我我
哈哈哈哈哈哈哈
走到你会麦克风电脑了哈哈哈
这还能摩擦是电的吗这个
哈哈哈因为今天是带电的
我今天就是录了一天的电
是的她太垫我
我坐这她今天真的垫了我好多次
我隔空垫到了拉姐
然后然然去搂我吗
然后我俩隔这两个棉衣
我垫了太多了哇
真的好神奇啊哈哈哈哈
然后我们把麦加起来
这样就不会被电到了好
我们这光麦克风
大哥大哥我们大哥的嘴麻了哈哈哈哈
哎这局如果我赢了
刚刚说你是把把你自己卖了是吗
王嘉然我可没有说过这种话
那你说的是什么郎中毒啊
对好郎中毒是吗
郎中毒然后我们上这个珈乐比
啊哈
娘子啊哈
哎
哒哒哒啊哈娘子哈哈哈哈
这个景啊这不就是我刚才哦
你该不会是达到了最初的起点吧啊
啊啊什哇哇什么声波哇什么声波哇
牛啊牛啊什么隔山打牛哇哦
这是她的这个布局
哇这个还挺长的哇
好看有好看哎这个哈哈哈
挺别致挺别你想住这吗
但也不想这也没有床啊哈哈
她指我
谁指你这个钟
骂她我给你搬回去好
这是这好像是谁呢
没看到这是什么大姐这像扭什么轮
我觉得十轮哈哈哈十轮
你看我还记了个什么轮大分钟啊
其实还啊大分钟哪里那大的就指的好
指的好
她要告诉我们什么呀
所以你要
就是持续发出声音让她把那个那个链
链子给你搅上去
可以给个混响吗
有点有点暴富哈哈哈哈
也可以给个伴奏吗
请哈哈哈要求不要那么高
哈哈哈哈
哦
那我应该让她指到哪个方向的时候
给她听一下
她骂我哈哈
哈哎
我们旁边的旁边的东西再看一下
看不透哎你往右边走走呢
右边那旁边不是还有个平台吗
你往右边走走哎哦
姿势哎
波波波
波
啊高音是向前低音是向后
啊
哈哈哈哈哈哈
你是不是可以通过这个齿轮的跳到
你看
最右边那个绿色的平台上去左右哦