哎哎你好高好高啊
你好高好高哎呀我们猜猜我们在哪
不要说不要说今晚是她坑的礼物
哈哈哈哈哈哈
我家的昨天昨天我自己的嘴了
哈哈
好累呀好累呀好累呀我想我想我的
哈哈哈哈哈哈哈哈
现在手把手放
我手我手拿啊
准备好了好了
all i want
哎哈哈哈哈哈
我的音乐呢哈哈哈说说你的音乐哈喽
哈喽
晚上好晚上好晚上好我们是A-SOUL
哎这个这个身高站位
哈哈哈刚刚好
刚刚好什么什么信号弹回来了回来了
哈喽大家晚上好
祝大家圣诞节快乐
我们一起祝大家圣诞节快乐吧
快乐祝大家
圣诞节快乐圣诞快乐圣诞节快乐
好吧快乐就是齐了是吧
都一样反正反正快乐是齐了是的
乃宝身体好了吗放心吧我已经好多了
所以今天晚上跟大家一起过圣诞节
哦
放心放心放心放心哈哈
那首先还是我们的自我介绍
我们还是从小的开始
嗯嗯哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然达安娜
关注嘉然多多检查谢谢
哦吼不客气
哈哈哈哈喽
哈喽大家晚上好我是哈哈我是昨天
呃稍微有点不舒服
但是今天已经好起来的娇娇仔
乃琳Ellen哦我看到你们说什么了
嗯我好起来我好起来了大家晚上好
来吧哦吼
哈喽大家好
这里是Carol珈乐来自A-SOUL势团队的
Vocal担当
晚上好欢迎大家来到直播间来
我们下一位也是怪化担当啊
哈哈哈哈
哈喽大家好
这里是刚才强迫乐乐手动臂歪的
队长以及舞蹈担当本啦
大家可以叫我的英文名
啦啦
啦哈哈哈哈
哎
听说昨天晚上你们三个人玩的很大
哈哎没没没有没有我
我昨天晚上虽然睡得很早
但是我今天早上醒了之后
你不是这个
不是很介意看你这个切片录播啊
不是很介意我看到了很多很多切片
我看到了我们三个对你的关心了吗
直播间的大家的对你的关心
我们都哈哈哈哈哈哈
直播间很安全
是的是的哦
还好弹幕上屏在我手里
是的哇
昨天还有弹幕上屏啊哈哈哈哈
她直播间还在
真的是感恩大家好不好
嗯我作战反正我们玩的很小的
听说昨天
呃你们是玩的很小还是玩小的很小
的小的
昨天就是在直播间被脱衣服穿衣
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
听说昨天什么
还有还有嘉然的衣服是吧
还有嘉然的心哦
这样子哇
只有聪明的人才能看得到你看得到吗
我已经脱光了
哈哈哈我是愚蠢的人
9点9点9点哈哈哈
救命啊
那首先我们就是还是把话题绕回来
我们今天哇我讲回来是快乐圣诞节
所以说我们那个当然也是要送礼物的
大家也看到我们换上了我们的
圣诞节的衣服也不是新衣服
这是我们圣诞节的衣服
是的好像这套衣服是去年的
今天跟大家第一次见面啊
对穿一年了哈哈哈哈听到了吗
哎工具人有听到吗
穿一年了
一年前的旧衣服没事拿出来了
时时还能穿
也没关系的
我们就是很喜欢这套常穿常
新是的就是这样才能看得到
我们都是懂事的孩子也不会
就是像要什么新衣服了
不会的我现在就开始做新衣服了
赶紧啊
我们头上的生姜都长了一茬又一茬了
她已经发霉了
哈哈哦
所以晚晚为什么没有来晚晚
就是因为她的生
就是还没有长出来新的奶茶
嗯是这样子的
然后就像我们去年
有给大家准备礼物一样
今年我们也有给大家准备礼物
而且今天人就今年人就是圣诞小嘉然
哈嘿嘿圣诞然比
今年我们
就是
大家还是在房门口收到了然比的礼
物是
拖鞋我的是拖鞋
你们的呢不只是拖鞋呢
哈哈哈哈
真的吗哈哈哈
哈真的吗
我也不只是拖鞋
真的吗嗯
顽皮也不只是拖鞋
哈哈哈
只有我一个人只有拖鞋吗
她们都没有拖鞋哈哈哈
哈
加满贴心的她就是根据每个人送了
她就考虑了这些
然后给每个人送了不一样的
只不过我跟拉姐的比较大而已
我都好拿下
不仅仅是拖鞋哦哈哈我的哎
我的是我的是一个
就是那种很可爱的
绿绿色的大头的拖鞋
棉拖
哎可惜了
她的只能冬天用
我们一年四季都能用哎呀
哈哈哈哈哈你说是什么
你说我说还是不说
乃琳送了我一个就是怎么说可以
特别可爱对
特别可爱可以带出去的特别
可爱做一条睡衣非常可以
哈哈哈哈
今年过年吃吃饺子蘸我吧
好不好哈哈哈我想剪个姿势哈
火辣辣吃醋了是的是的
然后她们她们还说哦
拉姐她们说你收到的是凉拖
哈哈哈哈
一年四季都能穿
哎凉拖还真是一年四季都能穿
但是不是的
我人家送我的是头上的
不是脚上的生姜头头穿
哈哈哈我们
你的那叉也还没长出来是不是对
哈哈乐的呢
乐收到的是什么乐
收到了一个大的呢
带的什么两只是一个手套哈哈哈
两是两个手套
是呢我的可是两只啊
两只手套
你们你们的形容词只能用一副
一个一只我们是两只手
哈哈哈她的真的是两只又有一个绳
哈哈哈哈
很贴心啊
就是人很贴心
就知道我们每个人就是
需要需要的什么呀
我是冬天手表
然然真的很贴心
我也送了然然一个东西是啊
但是还没到
我也送给然然了很多礼物来老师
我妈也送给你了哈哈送了然然香水
谢谢
我把我把那个烤红薯送给你哈哈哈
可以给大
可以给大家分享一下然比
今年的圣诞然比
是怎么就进行这么一溜的过程的
首先我拿到
就是提前给大家的圣诞礼物
之后呢遇到了我抱着我那个快递呀
我就想我就想回房间
然后她俩一人一一手给我拦下来
这是啥让我看看
这是这是我的秘密
你不能看你让我拆吧
你平时都让我拆快递的今天怎么回事
你让我回房间啊
行行行那我回去我回去
然后乃宝进了我的房间
她说哎这什么拆拆拆啊拖鞋
哈哈她说
你的圣诞礼物给你了
哈哈哈然后我就走了啊
真的吗哈哈
刚刚好耶
哇吸血人币哈哈只有我完全不知道这
件事情只有我
我我挂在了大姐的房间的相框上面
我就等着她我去看着她
她什么时候能发现呢哈哈哈
拉姐在那里说2分钟服务哈哈哈
她都没有发现自己
哈哈哈两分钟过去了5分钟我说我说
哎呀乐乐拉姐什么时候能发现呢
因为我就没有往那边看
我进门了之后就直接
不是什么也没有看见
然后然然说然然说
大姐你看看那边
我就听到她们外面在那边尖叫
你知道吗
我就问哎怎么啦怎么啦
然后然后然然就说你看看那边
然后我走
我就是我本来是要出门嘛
走出门一看啊
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
晚晚的礼物等等到家之后给她
哈哈哈哈哇哦
我们就先不告诉大家
就是
然比准备要给晚笔的礼物是什么了
嗯然后
今年呢
给大家看一下我们这个房间的布置
哎工具人我们我们把镜头就是转过去
我们看一下我们的圣诞树
今年我们有准备
就是每个人都准备一些小惊喜
开始炫耀了哈哈满满的礼物衫
挂了很久呢
超级满了
我们现在有我的
哈哈也有我的
那我也要准备
这个
是我送的
哪个是你的
哎哪个是你的顽笔的
好像也在里面我看到了十十几个
十几个
嗯有效玩物和十几个呢哈哈哈哈
会不会有空的呢哈哈
跟跟大家讲一下
不是这个最大的就是她的吧
那我不好说哈哈哈
我们今年呢每个人都有准备两个礼物
然后放在圣诞树的周边
还有放在圣诞树上在那边
哈哈哈
然后包括晚笔晚笔也有准备礼物
然后每个人是2个
在这边一共是有10个
我们今天呢
就是要跟大家一起打开我们的礼物盒
但是就是具体谁先来开礼物
谁先拿礼物
这些东西都是由代驾来决定的
嗯我们今天是由准备
我们今天室友准备一个投票器
然后大家可以刷我们的名字
然后分最高的人可以先开礼物
然后具体开哪个礼物盒
就由那个被选出来的人决定
嗯每个人有两次机会哦
我们上一下我们的投票器
十年有保底吗哈哈哈哈
那我不好定
哈哈哈那我不好说
反正我觉得我准备的这个礼物还是挺
那个什么的
对
就是要看大家的那个底预期是什么
是的反正我是觉得我准备的很实用
来吧我们开始吧大家
呃名字刷名字就好了嗯
先开娇娇仔好什么哈
哈哈哈哈开我是吧
哈哈哈不行哈哈
哈开娇仔乃琳的礼物盒
娇娇仔你想开哪个
我不会告诉你们我的是哪个的
我想开那个
我的话我就开那个高一点的吧
我就开这个最高那个我就开
人需要跳起来才能打到那个
哈哈哈哈那我那我就
那我就开地如果是我的话那我就要
然后都给你都给你好吧
太纠结了这个大的哈哈哈哈
我不不论如何先开大的是吧
我猜你想啊她她都挂不到树上去
那肯定里面是有好东西
她乐乐喜欢哪个
我觉得那个草莓很眼熟哈哈哈哈
喜欢的枫叶是的哈哈我喜欢她
哈哈我我总感觉乐乐是在变相
的哈哈哈哈
我总觉得那个是那个是乐乐的
哦看我们大家的那个截止了
娇娇仔哎呀那就是乃琳
娇娇在哪里呢
你先开吧
知道为什么被你们喊娇娇崽
莫名其妙的很羞耻
小糯米哈哈哈
小糯米哈哈哈娇娇小糯米
哈哈哈她今天就哈哈哈秀在这里了
小糯米
哦你们是要当场做糯米点心是吧
就把我给蒸熟了
然后就是一个当场的天呐
怪不得现在脸这么红都被放到那里了
可是现在没有什么真龙啊现在哈哈哈
哈来看一眼现在的弹幕
大家都在夸夸呢哈哈哎
我突然之间就不识字了呀
她们说哪两次好可以了哈哈哈哈
我说的是吧我都给你听
不不听是听得懂的吧
耳朵没有瞎吧哈哈
哈哈哈眼睛眼睛也聋了
我要我要我想我想开这个你们呢
你们想开哪个
如果要是这个的话
这样好不好我先我先稍微猜一猜
这个会是谁的礼物盒
我要开的是上面的那个
白色粉色
就是然后头顶上那个哈哈哈哈
我头顶上有好几个
你说是哪个头顶斜上方
那是可多了
哈哈哈哈
让我猜一下
我先忙猜那个
看礼物盒的颜色可能是我们燃币
我要看那个礼物盒
哎我告诉她怎么会挂上去呢
肯定不是她呀
说不定是我
她说的你哈哈哈对不对
说不定是说不定是然比踩着拉姐
哈哈哈我要看一眼
说不定是然比
踩着最下面最大的那个礼物盒
挂上去的
哈哈哈
打开
哦
嘿
哎呀这是什么呀小糯米这是逗
猫棒
这是谁准备的哎哎哎不是我
那就是你了这个情绪哈哈哈哈
你看她这个情绪不是我
哈哈哈哈
来你给我解释一下哈哈哈啊
我感觉你马上就要抽我
啊哈哈哈我现在就这
这是什么
你给我解释一下
她她为什么看起来这么眼熟啊
因为你可以逗逗我
哈哈哈哈哈哈哈
来等一下我们
我们先从这个圣诞树旁边推开好吧
走走走走走我们去后面
哈哈哈哈
这个没有什么逗的意义啊
这是正确的用法
哈哈哈哈哈
啊呜
这是逗猫棒这是猫爪子在哪
哈哈哈好呀
哈哈你不喜欢吗奶爸我她不多吗
由于她太过
眼熟哈哈哈
她会动的
她会自己动
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我
打人了
哈哈哈你要干什么
哎呀场面一度难以控制
哎呀我的逗猫猫又来逗我了嗨
哈哈哈
哎跟大家跟大家演示一下
就是这个逗猫棒的完美用法
首先呢你需要准备的是一根逗猫棒
其次呢你要准备一个然比哈哈哈
然后接下来呢
喊喊出然比的名字
然比然比然比然比然比然比然后
然后扔高
然后你就可以站着不用动了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是你完全不需要做别的哈哈哈哈
小心小心
哈哈哈现在那个猫就爬在你身上了
这就是不给她玩的代价哦
怎么
人家也碰不到奶奶的头脑中毒
这就是传说中的猫中毒吧哈
哈哈哈
哎呀不够了
从你的身上爬上去啊
你不可以
这个东西不能不啪
啪哦所以然然是她是踩着乃琳
她挂上去那个礼物是吧哈哈
哈我跟你说
怎么了
我也可以给你示范一下她是怎么想的
你刚刚说的好多像我哈哈哈
那那我先把我的这个给收起来
不要我们一起动嘛
啊后面不是有两个那我觉得可以
我们两个一人
你要哪只
我要那只长发的
我要你短的好
啊不是我要逗猫不是哈哈哈拉姐来
来来来来我来点你知道
我这个品种啊
哈哈哈我这个品相比较高贵和嘉然
哈哈哈逗我是吧
我不要拍她哈哈哈
我逗她逗的好可怕
我也没有你没有
你没有爷爷哈哈哈哈
救命啊哈哈哈打人了
救命啊哈
哈哈哈
打人了
我跟你说你只要对她们
出动她们的话
来这里有一根逗猫棒说什么呢
逗猫棒对她们说触动她们的话
笑一下镜头低一点低一点够不到
我也要
现在只有我跟她们不是一个物种
哈哈哈哈
哈哈
哎我们可以给她拼成乐乐花乐乐
你看你看
哈哈哈哈
你看花乐乐我们可以拼成一个花好像
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
乐开了我在后面让你在前面哈哈哈
拉姐好贴心哈哈
这就叫乐开了花
她找不到方向哈哈哈
这样这样这样
对对对哈
啊对吗等一下
换回来换回来换回来换回来吧
然比然比找不到方向嘿然比太矮了
我要当最后的那你当最后的好
哈哈哈还有人
哈
哈哈哈
哈哈
哎
朋友们你们知道这个这幅画叫什么吗
这叫乐开了花哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
然后然后乐乐乐乐嗯
我跟你讲
我觉得你可以把这个图截下来
然后做自己的表情
就是做自己的头像然后这样想开了
哈哈哈哈
可以给大家笑一个这就叫乐开了花
昨天我有一根
刘海飞上去的哈哈哈哈哈
快啊我知道了乐
乐这样子这样子哈哈哈
我自闭了快快快快快我自闭了
哈哈哈
哈哈哈哈
乐乐想CarolCarolCarol
乐自闭
乐乐想不开哈哈哈哈哈哈哈
我们在干嘛
这这个原来不是哈哈哈
好了好了好了拿走了
拿走了拿走了可以可以喜欢吗
喜欢
她只是看起来比较眼熟
对她是新的
啊她的大小尺寸都不一样
和谁的大小尺寸都不一样来和你的
哦这不是从你那拿的
但是这个看起来
好像和染比上一次的那个
尾巴差不多很像哦
复制粘贴出来的就3 d 打印机知道吧
哦这样哈哈哈
3 d 打印机可以人手一个一模一样
哈哈哦
原来是这样哈哈哈
好那个在干嘛拉姐
你来找我呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你也是把我作为拿到礼物的回报
给大家表演一个节目
好
我们后面的人都是这样哦
就是拿到礼物之后作为回报
要给大家表演一个节目的啊
为什么因为拿到了礼物啊
哪怕拿到自己的礼物
也是要表演节目啊
为什么来吧
你要干你要唱歌还是跳舞
我要跳舞一个会同意来节目表演吗
啊我明白了
所以就是我们所有人拿到
礼物都是哪里表演一个节目哦
是的是的你这个理解非常的到位啊
哈哈哈哎呀
哈我要我要哈哈哈哈哈
锤她哈哈哈
生气笨不笨
笨哈哈来吧
我要跳舞我要跳这支舞叫极乐净土
大家在后面就好了
我要我要跳这支舞叫极乐净土
打扣我给你晃一晃
嗯好啊
我的双手双脚都给你哈哈哈哈
only one you think i'm a foolish
啊
i feel
哦哎呀好累啊哈哈哈哈
乃宝乃宝拉拉的宝
什么哈哈哈小糯米跳的真好
哈哈哈乃宝乃宝小糯米跳的真好
哈哈哈好谢谢你们
不客气我要坐下了你坐请坐你坐你坐
歇会歇会
嗨呀好累
我也好累啊哈哈
刚才她们都在说让我回头看一眼
所以是怎么了呢
没什么我们在为你加油打 call
打卡哈哈哈哈哈哈穿着裙子宝贝
我们在打卡
哈哈
哈哈哈哈哈
这就是专业的
这已经到了各界的水平了
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈超累的
超累的
这么专业吗
就是我们在后面看你跳舞就很有热情
就对啊呼哈呜嘿嘿嘿
哇谢谢你们
就是我
我我能听到她们几个人在后面哈吼
但是我听的不是很清晰哈哈哈哈
因为我的耳机里面就是耳返
里面还是主要是放了音乐对
然后然后只能听到
哈哈哈哈哈
这前面点哦
没有哈哈哈哈
听起来就很怪
还好我的我的嗓子也是有一点哑
哈哈哈哈
哦这样子蛮好哦
是的是的
那我们再去抽下
一个礼物好呀好走走吧
镜头哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你怕她什么呀
没事哈哈哈我天天哈哈哈
不刚有一不小心拦到了一个哈哈哈
呃地上就是我的领导哈哈哈
倒了倒了倒了
刚刚也碰到了
哈哈哈对不起
哈哈哈哈
那有什么我昨天也碰到了
你是故意的哎
你们不要有这样子奇妙的炫富欲
好不好
好怪哦你们真的好怪
就有时候胜负于这种东西
是你没有办法抑制的
她说来就来说走就走了哦
这样子挥一挥衣袖
碰到已经碰到了哈哈哈哦
这是只是自己挥挥衣袖
只是自己想说一句话
保护好自己吧小糯米的小糯米
哈哈哈哈
学点好的吧
黄佳琪
乖乖你们女儿这是妈妈教的哈哈哈
妈妈就教这个
我妈妈就教我这个哈哈哈
哈又可以拆礼物了耶
嗯我们看一下现在是谁比较靠前
拉姐拉姐好像是我啊嗯
如果是拉姐的话想要拆哪个呢
这个哈哈哈
大的很早就看成这个大的了
你看上她很久了是吧是哦
我就很奇怪那些不能
挂到树上面的盒子里面到底装了什么
好哎但是好像现在是乐乐比较靠前
哎我回头乐乐先给我留着不是
是那个
是那个头像框底下那圈挡住了嗯
还是拉着拉姐姐嗯
那我们说一下投票器
然后
拉姐让她拆这个大的让她拆拆她拆
我们拆一下这个大的吧
哈哈最大的又大又红嗯
红红火火
圣诞节就是要红红红红火火
哈哈哈红红火火恍恍惚惚是吧
哈哈哈哈
打出来就是红红火火开开心心
是的
我的我报了一个小度
然比的手边也有一个小度
没反应怎么要我自己动手吗
嗯哎哎不是不是温柔一点温柔一点
拆她开吧这不是拆了吗
这是什么这是什么夏天吗
哎是呀哎这个是谁准备的我
这这真不是我这真不是我不是
也不是我是拉姐吗
这个格局很大还没有
大姐应该还没有到
就是拆自己另外那位
哈哈哈哈
她的心觉得自己被骗
所以不在我们四个里面是吗
那应该是
那应该是晚晚
让我从圣诞树里把我的手机拿出来
哈哈给晚比打个电话
行啊拉卷你觉得被骗了吗
你那么大一个盒子
拆出了一个中等型号的相框
我能理解了
主要也是她那个过度包装是不是
哈哈哈
她说她这个相册叫大叔让我剪完
哈哈
上次比较脆弱我画在相框比较脆弱
画在树上容易摔坏
万一不小心
就是大家别看别看她是那个叫什么呃
不小一个相相框
她实际上是金子做的哦
这样子那不如我们直接问一下玩玩嗯
我打电话了就真爱无价吗
我们不拿个例卖吗哈哈哈哎呀哎呀
给娃娃一个麦克风
哈哈哈
收个身啊收个胸啊
哈哈哈胸胸有人在胸胸
没事我们给那个玩偶打一个电话
大家目前猜也是是晚指导送的是吧
我们刚都说了不是一个人
哈哈哈哈
来吧
然后我先打过去
我要把声音打开
要把铃声先关掉
哈哈哈哈
还没有换成传说的世界吗
喂哈喽啊
玩笔
好呀你干嘛呢
啊你猜哈哈我猜我我猜你在想我
哈哈哈哈哈哈
来我哈哈哈
师傅我要跟你们一起过节
啊
哈哈哈
哈哈哈哈
哇哇你那边还有回音呢
你是怎么
自己笑出这种千军万马的感觉
哈哈哈哈
不是不是
哎呀我把你们的直播声音放小点
天呐你们四个女人太吵了
主要是因为没有你
如果要是有你的话
更吵哈哈哈哈哈哈哈
晚比我们抽到了你的礼物
我看到了怎么样
是不是很喜欢啦啦
就是我想问一下
你为什么不挂到树上去呢
就是因为她盒子太大了
哈哈哈但是她只有一个相框哎
所以她为什么有那么大的盒子
这有什么嘛
这有什么嘛什么有什么嘛
这里面就是
铺满了哈哈哈哈
你别笑你先别笑
哈哈哈哈
心心虚是吧
她说里面铺满了拉菲草哈哈哈哈
跟你们说那个拉菲草是为了减震的
要保护好相框我拉菲草呢哈哈哈哈
跟你说这个相框你们看到了没有
兄弟们啊
对了还没有跟兄弟们打招呼呢
啊你先打招呼啊
哎爸爸哎妈
这里是A-SOUL的向晚晚上好呀
嗯
那那拉姐夫让我们再来一个大家好
我们是A-SOUL
晚晚听到了没
你咋俩
就是虽然我们打电话会有一点点延迟
但是你要预判一下
预判一下我们拉姐的一个语速啊
好大家好我们是 a
so
哎齐齐齐这是我师傅
我我因为手里面端了一个晚晚哈哈
没事知道了给你的心意
哈哈哈哈
我握掌握了一个晚晚
掌掌掌控了一个晚晚哈哈哈哈
不要乱用吃哦好的
哎来别急
等一下我我我快点直播时间很紧张
我要跟你们解释一下
这个相框有多么的重要
嗯
不然你们肯定哎有人就说天呐
这么大个礼盒还里面这么小一个相框
你是在阴阳我吗
有些人这样说啊
比如说那个只收到拖鞋的人
哈哈哈哈哎
干什么哈哈哈
只收到拖鞋怎么了这是然然的爱
好好哎我跟你们说啊
这个我们看到这个相框了对不对
这个相框里面的照片是什么呢
照片是我们五个的合影
跟国风十个合影啊
哎怎么没有没有关键字呢
为什么没有人说关键字呢
这是一周年的合影啊
国风一起这是一周年的合影
一周年你们你们知道一年有多久吗
一年36,365天哈哈哈366
一年有365天
但其实你换成月只有12个月
嗯然后你要换成生日的话
对我们来说只有5个生日
对于我们五个人一起来说的话
只是一个纪念日
其实很快的就是这几天
我在家我感受到时间真的是飞逝
就是我们在一起的时候的日常时光中
是很难感觉到时间流逝的速度的
就像是人
无法在日常中感受到太多被爱的瞬间
所以我们需要一次
能不能咱再开始能不能
我要一幕呀
不是
你知道我刚才我刚才一直不敢相信
就是难道说她要说一句你那边什么
抒情的话
你是不是有什么什么结稿啊哈哈哈哈
说传奇百字的稿子
一个字一个字念了念念不知道念哪了
你跟你跟你跟你玲玲玲说实话
哈哈哈你跟你玲姐姐说实话哈哈哈
怎么了
这只能允许你在直播的时候说
那么大段
三级的话
不允许我向晚说是吧没事
我允许让她滑让她滑来吧念闻
念到哪了
需要仪式感和纪念日这种东西
来不断提醒自己
我不是生活
学习工作的机器哦
我是活生生的人
哈哈哈哈哈哈哈你别笑啊放住
感觉今晚的直播进入了尾声的感觉
哈哈哈
我这我这个小作文写的这么真情实感
你们到时候嗯
这你们不能用我的这个小作文去写
写写评论哦哼
如果要是拿去写的话得标注
上来一点
我知道了知道了
哈哈哈我还有最后一句快点嗯好
哎呀哎呀还有点害羞
还好我是打电话不是当场跟你们说
哈哈哈
不愧是我
那在入团之前呢
其实我是一个
生活没有什么仪式感的人
是团里的大家
给我过生日
然后还有过那种奇奇怪怪的小节日
我自己都不知道什么小节日
还有什么
这连冬至就连出太阳的时候
乃琳都会愿意拉我出去散步
哈哈哈你们真的是很有仪式感
天呐
就是女孩子真的好精致哦哇哈哈哈哈
真的吗不是这么会过生活
还要包括拉姐那个
说每个月14号还是12号都是
哇
哎我还没完笔
完笔完笔我要给你念个弹幕
她说你是最有仪式感的小猴子
哈哈哈哈哈
哈哈
所以我希望把这个一周年的相框
就是放在我们的家里
等到我们下一个一周年
下一下个一周年
给我们每一个周年
画上一个圆满的句号
让我们未来的每一天
就像我们那个和尚上面的诗写的一样
就是被
梦充满我们前进的帆船
我梦想的重量比星河还要广阔河
哎很重哎哈哈哈哈哈啊短短裤啊哈哈
很棒
内幕
好非常好
非常好泪目啊天呐好感动啊师傅
那那那我们给给你挂了一会
那个到你抽礼物的环节
我们就替你抽了
等会等回头到家之后给你
好嘞嗯好嘞
那我挂了拜拜拜
拜拜拜拜拜挂了你过来呀
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊
我我让我把我的手机放回圣诞树里
笑死了她肯定写小作文了
我也觉得是的
就是娃娃哈哈
王碧哎
刚才玩比说了一句什么哦对
玩比说每当出太阳的时候
乃琳都会带着她出去溜
跟大家解释一下
乃琳其实不是主动要带她出去溜的
这个事情是这样的
因为如果要是天气很好
你又不主动要带晚晚出去溜的话
晚晚就会一个人坐在座位上面哀嚎
啊今天天气好好啊
这样的天气就应该出去散了
就应该出去溜达
怎么可以待在家里呢
然后她一边这样子说
一边又不会自己一个人出去
然后这个时候我
作为不常戴耳机
而且又比较心软的那个人
哈哈哈就会经常牵着玩玩出去溜达
哎嘿嘿
那那那那不是娃娃在前面嘿嘿嘿嘿
两只耳机
我感觉我被骂到了两只耳机
谁平时每天戴耳机
谁平时每天戴耳机你们
看全天戴着耳机是谁整天的耳机
哈
哈啊谁呀是谁呀
是我对你们不够关心
是的就我俩出去玩也要带耳机的是的
哈哈那我我们我们可就坐回来了
接下来好像是拉紧哈哈
哈你别拽
哎
啊
那我们一起吧哈哈哈哈
我们可是一起出去带耳机的
耳机有钱的就剩我一个
耳机啊对没错
我们可是别说了
哈哈哈大姐你
你能你能在这一点上
被她吊到我是没想过
哈哈哈哈怎么了怎么了
怎么了
耳机有不是耳机发烧有的意思吗
发烧发烧掉了怎么办
这个是这不是一个电子设备吗
这不是喜欢戴耳机的好朋友啊对啊
不就是一个产品吗
你怎么你在心虚
你脸红什么你笑什么
乐乐乐乐你向晚晚
你在屏幕前吧
耳机知道你在说什么哈哈哈珍惜乐乐
耳机怎么了
好哈哈多用
耳机那我就多带耳机嗯好
我现在带着呢耳机啊我也带着
但是我俩是不是缺俩麦
啊麦克风欢迎关注 a
欢迎
什么乐乐满脑子黄色废料
你们是你们多想什么呀
看我脑子快还是你们耽误不是的
乐乐的脑子里是紫色的废料
因为乐乐的应援色是紫色
哈哈哈变质了
啊
我跟你们讲刚刚拉姐做了一个坏事
我要趁现在告诉你们她怎么就
我怎么就做坏事了你说把线给折断了
她每天做的坏事还少
哈哈哈哈哈哈
这个这个小的每天做的坏事也不少
哈哈哈我现在也在做坏事
我还好吧我吃累了
就是啊我这个一定要强迫
拉姐要跟我唱这首歌这首歌
这首歌好应景哦哈哈哈哈哈
我俩寓意差很多
然后一般是想选择那种对唱
和男选择女生和女生对唱的对
除非是一首歌曲里的设计
然后呢就是
拉姐说想找一个那种男女对唱的对
然后
但是我俩那些大火也不能拿出来对
那就找一个
就是脑海里乍一下的那种歌曲就好了
相信大家听到这个前奏
都会非常的熟悉的哈哈哈
那我们准备好了
尤其大家再联系一下乐乐刚刚说的话
哎哎哎哈哈哈
奶奶你好好做
哈哈哈哈
哈
哈哎呀哈哈哈哈你这叫做好了吗
哎这是干嘛呢不易行此大礼啊
今天只是圣诞
没到过年呢你看把乐乐都笑趴下了
过年过年到二月了宝贝没事啊
不要欺负小朋友
到时候我跟你回家跟跟
跟妈妈要红包好不好
哈哈哈哈
我先来不着急
二月份再再跪哈哈喂喂喂
麦克风不够高
喂喂喂
拉姐还是你正常一点哈哈哈哈
我一直很正常我一直是最正常的
哈哈哈哈
太硬气了哇我的天啊
刚才我们四个人也太端庄装了吧
是的我们也太正经了吧我的天啊
对我刚才眼睛聋掉了
并没有看见后面发生了什么哈哈哈
告诉我发生什么吗好像也没有吧
我很端正的坐在这里
我没有看到后面发生了什么
但我想到了屏幕前的晚晚发生了什么
哈哈哈哈
直播呢
哈哈哈直直直播呢是在直播啊
所以我们两个可安分了是的
什么都没干
哈哈哈哈
多好呀真好
你们真乖
她们两个同时说
我们俩什么都没干哈哈哈笑啊
你看现在是四个人
哈哈乐乐没了
哈哈哈你知道是什么意思了吧
哈哈哈哈哈
哈家里没乐是吧哈哈哈珈乐哈哈哈
家没了哈哈哈那那应该是
啊
很晚哈哈哈哈
这才叫偷珈乐她们在说什么
感觉很有意思对
我也觉得这为什么要偷走珈乐
珈乐不是光明正大的就在家里吗
就是啊好怪哦
她们两个也不知道在说什么东西对
我只是在
进行一个小品的表演哈哈哈哈哈
我也不懂就是你在说什么
就是你可能想的那个意思
跟我想的那个意思不是很一样吧哦
那我们乐乐和忍让可以去
就是挑礼物了
走看看一下大家
既然你并没有犯错哈哈
那我俩在这待着吧也行也行
完了待会家就没了哈哈哈哈
哪个家呀
我们两个选礼物
我的王炸来选礼物啦
有王炸的地方就有家嘉然和珈乐对
哈哈
嘉然和珈乐必须从我俩里面投出来
一个不许投
另外两个不许投
另外不给她们选选贵礼物了
大家就是我们现在开始投票吧
看我是先乐乐哪还是先然然哪
先拿先拿两个也没什么区别
哈哈哈哈哈哈
入镜了来往这边坐会坐会
哈哈哈哈
我过来喝口水
奶奶喝水喝着喝着喝着就来了
喝着喝着喝着
哎乐乐你先拿吧你先选一个好呀
那我们屏幕晃到这个圣诞树这里
我们一起来选一个
然然你刚刚说我最喜欢哪个草莓
哈哈我就是最喜欢哪个草
莓我够不到的那个
大家看到了妈妈是这个
嗯当时
当时你过生日的时候我也用它
来做包装了
这就叫循环利用
不像某些碗不要浪费好不好包装
哈哈哈
那大家我们选这个有草莓的好不好呀
选这个吧
不哈哈哈
草莓袜不是啊
她只是这个盒子有草莓没有
草莓袜子没有吗
老乡草莓你都已经说出来了
你都已经说出来了没有惊喜了啊哈哈
不行你们要假装没有没有
这毕竟深深的给你们准备的惊喜啊
什么东西啊啊你你哎
你等一下那个我们
我们我们刚才倒放了啊
我们选一下礼物爸爸
你先选还是我先选
你是想让我选那个你最喜欢的吗
啊对对最讨厌了
我们看一下是然然先选
还是乐乐先选吧哦
看来是乐乐先选乐乐选了哪一个呢
然然好那我就选这个
不知道里面装的是什么的盒子吧
对
那我们看一下这个礼物盒吧开
呜
哈哈哈哈
哇好
大一双袜子里面是不是可以放很多东
西哎
这个这个礼物是谁
是谁是谁不知道啊不知道
但这个送的人肯定是别有
别一致很精致的哦
这个礼物
那我们用一个复杂的方法来猜一下
是谁好不好
是你送的吗拉姐
怎么可爱呢
也不是我是你吗
不是
看来也不是我你问一下我是你吗
是哈哈哈哈哈哈
真的就是把草莓袜子送出去
这样
不就以后就没有人说草莓袜子是大哥
的吗这个袜子真的很用心啊
就是圣诞节
我们去年也收到然然送的草莓
草莓袜子
哈哈哈圣诞节这个袜子是很有用
她不仅仅是个袜子好不好
哎里面还可以有很多东西的打断一下
然然去年送我们的是手套
哈哈哈那玩意是手套哈哈哈
对不起哎我也一直以为是吧
哈哈哈是手套
啊我以为她是个鞋
每个人都不一样哦哈哈哈哦
那看来就是袜子
哈哈哈
二手袜是吧
来我们工具人给一个特写
我让大家看一下
她不仅仅是个草莓袜子
她其实里面还可以打开的
大家知道袜子里面可以装东西
那我们先看一下
我们看一下第一层是什么
开看哇
第一层36码的袜子刚刚是个40码的
不是60码的啊
不实用吗
这个为什么会实用呢
要是冷的话
下一个你们肯定用的上好不好
下一个
下一个拉姐肯定喜欢来再开一个
还是草莓啊拉姐你的35码的
哈哈哈哈你不喜欢吗
哈哈哈强颜欢笑啊
我可以把它扔掉哈哈哈哈
站快点站快一点站快一点哎
我们给大家证明来
然然
下一个你一定喜欢我喜欢第一个
哈哈哈打开吧
我们要第一个你把第一个变回来
三四码的
你穿的上吗
穿不上啊你是几码的我喜欢大的啊
好好好我们人家就是叛逆
没事那回头给娃娃套脚上啊哈哈哈
你说是喜欢我吗
哈哈哈哈
脚上
还能拆后面这个绝对不一样
你到底准备了点啥
仅仅是袜子
她还有一层别的意思来继续拆
还有袜子
我猜
看
糖糖果装在袜子里的糖
袜子里面当然是甜甜的糖果袜子味
的糖
袜子里面为什么当然会是甜甜的糖
就是内心甜甜的给大家一个惊喜
你看大家都没有猜到下一个糖
她们肯定以为下一个是18码的
哇哈哈哈
哈哈哈
是糖果还是镭射的你们喜欢吗
哦
所以所以乐乐抽到自己的礼物是准备
送给黄佳琪
是不是哈哈哈哎也不是不行啊
就是大家有想想要这个糖果的吗
就是也不要吧啊哈哈哈哈嗯
小小的香香的糖果确实是小小的
草莓袜子也是小小的草莓
袜子里都是小小的袜子
人家的袜子是小小的哈哈哈
没穿过的
没穿过新的
她们嫌弃我的头
哈哈妈妈哈哈哈
她们不喜欢这样吧
这样你把糖摘下来送给她们
她们就不会说不喜欢了
亲手送出去的谁敢说不喜欢
敢的哈哈哈哈
敢的我们的谁敢
我们的一个魂你还不了解吗
你快你快啊对
对跟她们说哈哈哈哈
哈哈
你喜欢吗
你愿意吃我的草莓袜子
不是应该问你愿意吃我给你的糖吗
不了吧
不了吧你愿意吃草
哈哈哈我有预感有一波二创要来
哈哈哈哈
乐乐的草莓味
你不要预感我手里不要预感
连自己预感的事情都成真了老姐
喜欢吗
哈哈哈哈哈
哈哈哈
啊
我没想到她是活的哈哈哈
是活的这棵树
我们叶子还有几片
是的少摘点少摘点
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哎还在手里哈哈哈啊
草莓袜子好吃吗呸哈哈哈哈哈
哈
要乐乐表演节目喽
好的乐乐准备要表演的是什么
我们回去坐着吧
再见宝宝
再见再见宝宝我是妈妈
然然妈妈妈妈
妈妈哈哈哈
摸摸摸摸妹妹去把妹妹哈哈哈
什么东西
她她最近她老师是那个嗯哦哦哦
因为因为大家都喊乐乐宝宝乐宝乐宝
bb
baby 你就也很我才是 baby 好好好
你是 baby
你是 baby ba
ba baby
baby baby baby
我在你要喊我 baby baby
我们是 baby
哈哈哈
这个这个
这个下次这个单布
再跟大家讲一下
这是为什么叫 baby 和比比啊
相信大家可以看到这个小孩怎么了
痛吧刚才不痛
好的
工作人员我后悔了我们还是不要那个
不要例外了今天我我这样唱就好了啊
哈哈哈这怎么还带后悔的哈哈
哈哈哈然后我们在后面给你打空吗
你休息一下吧你们哈哈哈来
好嘞就去休息走是的嗯
好开瞎乐地卖然后这首歌呢
大家也是我看我自我从昨天开始看啊
就是大家还猜乐
还就是去赌了一波
说乐圣诞节会不会唱这首歌
说如果乐不唱的话她就唱哎呀
但是真的
很遗憾啊
但是乐乐真的是这这次
学习的这些这首歌
然后打算在今天送给大家
是陈老师的圣诞节我准备一下
今天笑太开心了哈你太卑鄙了啊
圣诞节谢谢
if
思念的旺季霓虹扫
i i
哦哦
嗯陈老师的圣诞节谢谢
不客气谢谢
没跟你说哈哈哈
嗯大家回来了吗回来了吗
再见弹幕嗯
大哥喝水好待会就去喝水
喝保温杯是好好喝一杯子的大杯子了