盖被子了没事嗯
给你的猫咪好
哈哈猫咪不是狐狸是猫咪呼呼怎么啊
狐狸不行是吗
很好好狐狸好好那绿
我这是第一次见到绿色的猫咪哈哈哈
就很可爱呀
哎更具体的请联系 soo
谢谢
那你每天都在惦记着赚钱哈哈哈哈哈
嗯主要是这样
就是经常把麦啊
什么东西弄坏是这样的
哈哈哈听说了
说什么单播一场要倒倒贴8,000是吗
我们俩半斤八两
哎哈哈哈
那我们去看一下下一个礼物
我们人好呀
我选嗯
但我们然然来选了
又没有什么你看好的
啊
那个红的红的啊
这个大家看到了吗
红色的在正直中间说中间的那个
那那个红的
红红火火红红火火
开
你笑什么怎么是你准备的是吗
这是什么大事不好
看不清呢
啊大吉大利
大吉大利红包吗
哇是个红包耶
哇大家好开心呀
这里面是什么呀拉姐不知道哈哈哈
你开的礼物我怎么会知道是什么哦
你不知道啊
反正肯定不是你送的
反正肯定不是红包啊对
我觉得雨拉姐的性格肯定不会送
真的是的
可能会送一个很可爱的
哈哈哈哈
红包皮哈哈
哦所以就是拉姐送的哈哈哈哈哈哈
哎你们为什么不说是哪琳送的呢
因为拉姐姐承认了呀
我没有承认呀有啊没有呀有啊有啊
没有啊哈哈哈哈
我有说过吗
大家打里面是什么东西啊
大家说里面是日程表吗哈哈哈
我会准备日程表这么及时你还真会啊
天呐是我明年生日的日程表吗
终于轮到我了等等等等我
我根本就没打算给你写日程表
谢谢也是懒
哈哈哈哈哈
拉姐
怎么可是可能舍得给然然日程表啦
姐只可能
舍得给我们剩下的日程表
那当然你想要更更精确我不想哈哈哈
怎么更精确1.3分钟喝咖啡是吗
我今天的微秒杀了
就是我怎么会送我日程表
这么低级东西呢
一年一度的圣诞节
我当时送点更有意义的东西啊
还能打开吗
能啊你打开嘛
拆这个节我拆那我开啦
那我真的开啦看看红包
不是聪明的样子呦
我就不想被你这样说
哎呀果然是日程表吗
不是这什么看不清
我们我们看一下我们的投屏吧
好不好我们把它放在
放大
让大家看到我的良苦用心哈哈哈
怎么你要跳个皮筋是不是哈哈哈哈
贝拉的致富经
我们让拉姐自己念好不好
拉姐去吧
哈哈哈
又一个小操
在这一年一度的感情
在这一年一度的圣诞节
我贝拉将会为你们送上一份致富金
提速你离距离距离成功
哈哈哈哈哈哈
离距离哈哈哈
第一步眼睛要尖
你要学会嗅到商机
首先呢你就是要好好训练眼睛
你除非双眼视力最好能达到5.2哈
一眼就能发现隐藏的商机
举个成功商人贝拉的例子
贝拉是如何成功的呢
在6月13号晚上的直播中
抢在众人面前发现了时光机
这是也就是穿梭时间这个
其她人未曾涉足过的领域
新年发巧过可以穿越几十分钟几百年
树兆年的时光机
并向枝江之市产
权委员会申请到了专利呢
然后成功投入了流水线生产哇
没错嗯
我的第一桶金就是这样子积攒起来的
不错
哈哈哈怎么样呢
哦这样子
那那我们镜头给拉姐
然后看我们拉姐
深情定貌的再念一下第二段吧
好的第二条呢
当然你是无法就成功的路上呢
始终会经历一些磨难的
你不是一帆风顺的
你会经历一些磨难
但是只有经历了这些磨难
你才会反思自己的能力
以及接下来的经营思路
并且及时调整策略
毕竟打不倒你的才使你更加强大
手舞足蹈的念
举个不成功伤人乃琳的妹子
哈哈哈哈哈哈哈
好例子她声称自己需要睡回笼觉
然后没有时间起来泡咖啡
但实际上换个思路想一想
动动脑子
动动乃琳没有的脑子就是哈哈哈
只她只需要在睡回笼觉的同时
梦游起来
泡好咖啡并且喝下
在回笼觉醒了之后
就能立刻恢复各最好的状态
投入到你的事业中去了
对不对
那既节省了时间又节省了时间
一举两得一举两得哈哈
听懂掌声哇
第三点是最后一点呢就是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一定要学会抓住机会
要有敏捷的伸手
没错你是要有敏捷的伸手
力气
就是抓住从你眼前经过的各种机会
嗯你还需要有一个强大的力量
才能抓住机会不让她从你手中溜走
当然呢
你更需要一副像嘉然一样的好胃口
这样子才能把所有的
机会都能吃透消化掉
再举个成功杀人贝拉的例子
那贝拉是如何成功的呢
敏捷的身手强大的力量抢的她都有
而且她还能吃
怎么可能成功不了呢
听懂掌声
我总觉得拉姐这个不是不是致富精
她这个就是变着办法夸夸自己
那当然了哈哈哈什么东西
这就这就承认了
那不如让拉姐再表演个节目吧
哎我觉得可以
不是燃烧出的礼物哈哈哈
你能把你能把小的从哦座位上抱起来
那没事了
哈哈哈是吧是吧
表演节目吧我能让小的看着你
你能让小的离开沙发她就去表演啊
我被黏住了
你看她要上手了哎我突然被她黏住了
哈哈哈
啊我自己起我自己起还不行吗
耻辱表演节目哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
这直播间是一天都待不下去了哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈直播呢
听听听到了
哈哈哈好可怕
哈哈哈好可怕哈哈哈
别人要表演的是什么要要跳舞
哈哈哈
好了好了好了走走走走
我们给孩子让开底
给孩子让开底
给孩子让开底人家一个胖子是背面的
哈哈哈我没有想回去的
哈哈哈要干嘛你要怀抱哈哈
我要给大家跳跳个舞
跳一个哈哈哈哈哈哈
如此如此丝滑的离场
谢谢大家
哈哈哈哈敢必要给大家表演一个
跳个舞叫拍摄
哈哈
我先换身衣服
你给孩子吓的哈哈哈哈
谢谢大家就是大家平时都这么爱玩
就是大家体谅一下拉姐
就平时就特别的有有童童趣
哈哈哈哈哈哈哈
人家的开场真的是准备好的
哈哈哈你们旁边那一群人不准
笑哈哈哈哈还笑的我大声哈哈
哈我我这就闭门
哈哈哈
我准备好了
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
她请你
dance the moon
一个勇气怎么没
let it hold on to the
解开难道你真没见过
don't call a king and baby
i adore
在无忧无虑的活在这无奈爱我
你笑什么哈哈不是
谢谢哈哈哈不客气
哎哎一个魂
不是真不是我们笑
我们已经很很憋住了
但是然然不知道为什么
每次头一转过来哈哈哈你就
本来本来没有表情的啊她
然后突然就哈哈哈
就说我在学习啊
我在这喝水喝的好好的
她看着我喝水她哈
哈哈开始了
来我们先把衣服换回来起来真好看啥
突然间就换了
啊我们是不是要给不要的礼物
我们替玩玩
就是挑一个礼物来拆
你干嘛哈哈哈哈哈
我们给一个圣诞树的镜头
我们给晚晚挑哪个呢
大家觉得呢
大家可以哈哈哈
或者也可以挑一个粉色的吧
晚晚说她喜欢亮的粉色没有绿色的亮
是的就你看那个灯下面的那个多亮
哎对啊
如果要是亮的话肯定是这个最亮
最亮的给她了
发光那路更亮呢
哈哈哈哈哈
她们她们都都说想要比较显眼的绿色
那我们就手边这个最鲜艳的绿色
好不好可以
那我们看一下这个里面是什么
玩玩一个活给你挑的这个
这个礼物盒你别烦我们没有关系
哈哈哈
看一下看看吧
哈哈哈哈
不是我刚打完
谁说好
这是什么啥呀
我们看一下
哈哈
嗯嗯什么东西哈哈哈哈哈哈
大喇叭这是谁的
这这是这哎这个是谁的
不知道是谁的应该里面有声音
啊这什么
哎哈哈哈
王乃琳认识王乃琳
hello hello 听得到吗
您那顺顺 sorry
干嘛干嘛
哈哈哈不能捣乱哟
不能捣乱哟
啊哈
怎么回事啊
啊
哈哈哈你的损塞
哈
哈哈哈哈哈哈
可以了
啊这玩意怎么录上了哈哈哈
那你说这玩意怎么录音呢
好像重复了耶
啊重复了
好短哦
来吧你怎么不录这玩意怎么录音呀
我都不知道这玩意怎么录音呀
哈哈哈哈
哎好厉害哈喽
还有吗
手机里面有没有这些奶
不知道什么时候开始录音呢
怪不得呀
平时就是乃宝的录音都不好找
原来在喇叭里呀啊哈哈
她到底是怎么录的
哈哈她们说要再听一遍哎大家怎么想
不要再听
那就再听一遍不可以
可以的话
给
给娃娃打电话的时候再给她听一遍
啊对
可以好姐姐可以再暂时的放过来吧
你再叫一遍好姐姐
再来一遍我好坏我哈哈哈哈
哈哈哈啊啊
我要我要我要哭了
你们说这不复刻一个
这不复刻一个王黛玲
王乃琳认识王乃琳
哈喽哈喽听得到吗
什么损色嘞
哈哈哈王乃琳认识王乃
哼来啊
王乃琳日式王乃琳
敢骂敢骂听得到吗您了伸伸手
干嘛干嘛哈哈哈
有嘛问题怎么啦有事吗
刚耳朵现在可以再放一遍吗
不可以
可恶
这玩意要怎么怎么删呢一模一样
不许不许删她
就是
这样的人手一份
我猜她是下一个录音了之后
她就会把前面的录音给覆盖掉
那我觉得可以录一下下一课
不太好吧
我们觉得哪琳这个嗯非常有研究价值
是一个非常珍惜的录音文件
所以我们希望能保存到天长地久
海枯石烂
哎就是我我有一个提议啊
你看是这样的
就是刚才你说
刚才我的那个录音呢
大家都已经听过了
大家都听过了但是还想再听一遍呢
这样好不好
我我我们再给大家放一遍
放一遍我纯想版的
然后我们录一个给晚晚的一会
等给晚晚打电话的时候放
哎可以啊
我牺牲自己好不好哈哈再放一边的我
我愿意受心好不好
把我先把我手上的喇叭拿走吧
我的也是
你这份信我还
我还可以贡献出来自己的麦好不好
来我跟我跟乐我们两个
把我们两个的麦都贡献出来
双重啊来你
你放左右升到的
左右升到呢
我放了
我最后的倔强就是把自己耳返关掉
哈哈 def 关掉行关
好像你把耳返关了
自己就听不见了一样
我开了
哎这玩意怎么录音呢
嗯这样吗
哎也不是
啊
怎么不带亮的
王乃琳认识王乃琳
hello hello 听得到吗
您了顺顺 sorry
干嘛干嘛
不能白来哟
啊
哈哈
这咋录啊
怎么回事啊
这里呢
啊啊
说声呢
啊
哦来了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太棒了
我跟你说这就捡个十分钟循环的出来
不准
收到收到这就捡
这就捡十分钟就出来捡
果然我回来之
后就是折磨 mc 是吧哦
没有没有没有不要
大家都说娇娇才可爱
妈妈爱你对对对对乃宝乃宝妈妈的宝
乃宝乃宝一个魂的宝好
哪里有妈妈
男妈妈还是女妈妈都可以
哈哈都行都行我们
但是大家也要跟我们一起想一下
要给晚晚录什么
我们先把 bgm 回来吧
嗯
我们给王阿露什么上一次那首歌
哈哈哈哈
艾拉艾拉
我们去哪里呀
有我在就天不怕地不怕
然后然后我们第二遍
哎哇哎哇你快点回来吧
没有你真不行了哈哈哈哈
再加一句
这这玩意怎么录音呢哈哈哈
这玩意怎么录啊有人知道吗
你就点录音就好了
但是她不亮啊
你看就是我直接点这个录音
她不亮就说明她已经在录了
不不不是的她她要亮的
哎啊可能她哦
你看可能她就只有一盏灯
这样子所以刚才乃琳那个哦
又被录进去了哈哈哎好等一下
她是不是把自己的那个给删掉了
覆盖掉哦啊
难受我刚才把那个哦又被录进去了
好等一下啊
刚刚才把那个哦
哈哈哈
那我们录吧我们我们就哎吧哎吧
我们去哪里呀
什么什么词来着
有我在秋天不怕地不怕
宝贝哎吧你快点回来吧
没有你真不行啦
好来
三二一哎吧
哎吧你快点回来吧
没有你就不行啦
哎听一下我听一下我听一下
三二一哎吧
哎吧我们去哪里呀
哎吧你快点回来吧
没有你就不行啦
哈哈哈哈
三二一哎吧哎吧
我们去哪里呀
有我在就天不怕地不怕
哎爸你快点回来吧
没有你就不行啦
真好叫快掉了我们等会去放着
哈哈哈为什么要这样子跑去放着
哈哈这个东西要轻拿轻放
我还想拿下一个礼物
没关系
我们每个人可以抽两个呢来吧是呢
那我们给个圣诞树这边的镜头
我们看一下
就是这一轮谁来第一个挑礼物吧
嗯头挑起
come on 6
她们说我们离谱哈哈哈还行吧哈哈哈
还好还好
也也也就还好吧
还好还好哈哈
来吧那我我们开始投票哼
刷名字就可以了是的
每个人都有礼物
我现在人然比较快
嗯然然一直都是比较快
对我是
嗯嗯嗯最快快的女人哈哈哈
差点就把我们住的房间号给放出来了
哎呀吓死我了
哈哈哈
我们我们的我们的房间号嗯嗯
然后然后然就是我们嗯
最快的最快的女人
这是我们A-SOUL公认的是的
是的最快的女人
是的嗯哈哈哈
这都叫看来是我不能讲了
看来是然比第一个球哎嗯
来吧然比想要然比想要开哪个呢
没事上面挂着都可以拿吗
嗯剩下只能拿一个啊
哈哈哈哈
那就离我最近的那个吧
最近的这个这个嗯
那这个和你衣服也蛮像哦
哪里能碰到哈哈哈
哈
哈哈
确定要这个吗嗯好
那就开了
什么呀什么呀什么呀
这么大个盒子不会是很大的东西吧
没关系没有你的盒子大
你可以想一下刚才那个大哥哈哈哈哈
不会吧
来吧
我给她打炸了
有有有
就是拉姐吧儿童3,000万诚信支票
处漂亮让人
笑哈哈哈哈
看来这是完毕准备的
请于时效期内到贵枝江银行柜台领取
但是那个时效期是12月20号哎哈哈哈
啊这样子吗
能再看一眼吗
哦哦哦
还有中山儿童哦出票日记是啥呀
儿童银行重庆支票3,000万
哎
那我们给完毕打个银行能不能兑现啊
让她给我细细的说
是儿童银行真的有3,000万吗
哈哈哈哈哈哈
哎大姐先把喇叭拿过来哈哈哈喇叭
哈哈哈大姐对
你不知道为什么特别能盖到
就是使坏的乐趣哈哈哈
我被哑铃带坏了
我也在想
我是不是要稍微反思一下自己
是的
啊哈哈哈哈哈
哎
那这样好不好
我们我们我们一开始谁都不说话
直接拿这个喇叭对着她放喇叭喇叭
喇叭来那个先把
先把那个喇叭声音调大一点
先把它打开
咋咋这屋里是有人可以跟你抢是咋的
太大了太大了太大了太大了
来了我打了
她怎么还不换彩礼干嘛
为什么还要等就这样嘿爸嘿爸
我们去哪里呀
有我在就天不怕地不怕
北方北方
你快点回来吧
没有你就不行啦
哈哈哈哈
321 哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈你喜欢吗
我早就看到了
哎呀真当我不看直播是吧
哈哈哈哎
就每当这个时候就就会感慨
如果要是你没有那么爱我们
可能就会更惊奇一点吧
我谢谢你
不客气不就只有一个打电话吗
怎么还要打电话呀
因为你准备了两个礼物啊
还不是你的好事
哎呀这个支票不是就很显而易见吗
就不像天
外
那所以我们现在可以找你兑换是吧
是给钱我们拿钱找另一条尺吗
向晚拿钱这个支票她其实
不是一般的支票
那她是什么
你们翻过来看一下背面的细节啊
还有背面
对面的细节在哪里然然人来翻一下嘿
这是啥哈哈哈哈这是啥
下来给个特写
给过来给给给给
一下我还送你三千万
千万健康千万开心千万
千万快乐千万开心
哇
啊
拜拜
舅舅拜拜你挂了
她给我挂了
她好果断啊她挂我电话
哎她挂我电话
千万要下雨了没关系她也挂我电话
总归是每个人的电话都要挂一遍的
大家出门千万要带伞
是这样的就是既然
既然晚晚她不怎么诚信啊
嗯就是也不算不怎么诚
既然晚晚她搞了一个就是比较
巧千万的三千万嗯
那对吧
我就要替晚晚拿出来真正就是
无价之宝
是这样的
大家也知道
我的手机里面的东西会比较多
来啊
工具人员把我的手机给我拿上来
来走哦哦原来不只是录音呢
岂止哈哈哈还有视频
哈哈哈还有图片好多
还有视频
来吧就镜头拉近一点来
就是是这样的
我的手机里面呢有一些小向晚的
照片哈哈哈哈哈哈
大家能看到吗来给大家看一下
哎我要怎么给大家展示一下
这是这是能看的吗
这样这样会不会有点看不到她们
她们这样好不好
我连一下投屏我
我我开一下投屏
让我放一下好呀
好我们开一下投屏
师傅太可怜了
师傅你太惨了哈哈哈哈
王敏王敏你在看吗
哎拜拜哎哇
哇哇你现在关掉直播
娃娃不会等等会急的打电话过来吧
哈哈哈不好说
那别删了是吧镜头
哎呦呦哈哈哈哈这是什么
这个是这个是当时我带着
晚晚出去晒太阳
然后晚晚自己一个人躺在那边睡着了
然后给你们看下一张
哈哈哈哈然后我就凑近了拍她
再给你们看下一张这是一个故事
哈哈哈哈哈
然后
她说她说啊怎么了有什么事情吗
然后你们看下一张
哈哈哈哈
把手机给我哈哈哈
把手机给我删掉
哈哈哈她急了她急了
她应该是啊你怎么拍我对对对
哈哈哈哈
啊干嘛拍我
哈哈哎呀不说话的娃娃也好可爱呀
哎我也觉得娃娃那个你在看吗
在看的话知道我当时
为什么在拍你了吧
哎但我们把那个照片切回上一张吧
我给你们再看一下上一张
下一张照片
再上一张
你们看
其实晚晚的这个睡眼真的很好看
是吧尤其是当时这个光影
我觉得真的很好看
所以我才拍下来的
然后她又睁眼哈哈哈
哈哈怎么样
最最厉害的是她三四张那个照片啊
你看起来这个照片
其实就是脑补出那个视频了
哈哈哈
我已经我已经脑补出那个视频了
就是你完全能够
回忆起来她做这些动作的样子
是的哈
哈好了我们把我们把头屏关上吧
我们继续去看礼物
然比
这是我我补的这个礼物你还满意吗
满意回头撕女人图哈哈哈
我也要我也要发群里吧
干脆哎我觉得可以哈哈
哈她们都说要组团偷手机
哎想着吧
她们都说奶奶说没有
之前
之前奶奶手机里面录我的那个视频啊
我到现在都没有给她删掉
哈哈哈好说歹说
奶奶就是不肯删
就是不肯删嘛这是很珍贵的回忆
就和奶清琳的动态是一个道理
哈哈来吧
我们嗯开一下投票器
看一下下一个抽礼物的是
是谁是谁是谁
是谁是谁是谁是谁是谁
开头错过了
被拉急了被拉没有被拉
被拉紧了
稍微有一点点失去了耐心哈哈哈
拉姐没有耐心了
拉姐拉姐急
是因为她的视频在我这边是
而且当时乃琳跟我讲的是
我都不知道是什么视频
我都不记得有这件事情
哈哈哈让乃琳给我看了那个视频
哈哈哈哈
大姐说
我怎么可能会有这些视频留在你这
我说怎么可能有把柄在你手上
我说你还有一个叫拉姐极了的录音
在我这哈哈哈
怎么可能
然后我一听哦
我是极了
好像确实是我
嗯好像现在乐会比较多哦嗯
那乐准备要开的是哪个呢
好呀我们看哪个更好看一点
你挑下来就是哪树上的地上的
选一个最近的吧
这个怎么样
这个离大家那边也更近一点
这个地上的粉色可以粉色自带的
这个你喜欢吗
那我们定这个好不好
嗯
准备
六开
哎什么都没有
是吗那我们不会不会在那边吧
就跟那个喇叭放在同一个地方
我们找找看啊
没有啊什么也没有
嗯嗯
哎
那是个啥
那是个镜子
在窗帘那边
啥呀大家看到了吗
这里有个窗帘那里啥呀
镜子
哈哈哈哈哈哈哦
哦我好黑呀啊
我好红啊
哈哈哈
为什么为什么在镜子里面我们我们是
这么黑因为她是魔镜哦
也可能是我们把光给挡住了
更不是在后面王佳我欣慰是魔法哎
我看一下嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家给我们拍一个呲牙笑的
在镜子里的照片
好来三二一咦
哈哈哈
拉着的露脚哈
哈哈哈我的眼睛会发光哈哈哈
哈哈哈哈哈
喜欢我的小镜子吗
喜欢
哈哈哈哈
大姐
可以了好了好了哈哈哈乐乐你喜欢吗
喜欢
我们一起正经点好不好
啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈
我还有什么我们一起为你
哈哈哈哈哈
哎哎我镜子
要离近点吗
哎哈哈哈等一下燃笔我的燃笔
哈哈哈哈哈哈哈
哎呀哎嘿嘿 siri 乐乐我在
我跟你说
这个镜子不止可以拍照还能录视频呢
哈哈哈当然了
你还可以问她好多问题啊
谁是世界上最可爱的人
不行你问没有用就要乐乐问才有用
我有一个困扰我很多年的问题
什么谁是头最大
谁是指向头最大的女人哈哈哈
哈谁是指向头最大的女人
啊知道了童话里面的魔镜啊魔镜
请告诉我谁是枝江头最大的女人
咦
哈哈哈哈哈哈
什么哈哈哈
哇这个 bgm 配合的我的天
她会告诉你正确的答案的
这是正确答案吗
大概吧她有她自己的想法
好想法那我可以问了吗
你可以了真诚一点真诚一点魔镜魔镜
谁是世界
上
谁是支架啊
最憨的人
咦
哈哈哈哈哈
师傅对不起完毕我的完毕哦
那我也要问
魔镜魔镜
谁是之娇
最喜欢摸大腿的人
那不是你吗
哈哈哈哈哈哈
王乃琳你发现了什么 bug 这是
哎也没有哈哈哈哈
你问一个然来然来
魔镜魔镜
哈哈哈哈
谁是之家
花最多的女人
这还用问
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
这个魔镜她有自己的想法呀
这个母鸡还让我的脸变成成
变成这个样子
哇
哈哈哈
你看我的下巴
哈哈哈哈哈
哈
你看我的眼睛哈哈哈所以这是一个
面镜哈哈哈
她是一个哈哈镜大家还可以问她问题
只要说魔镜魔镜提问就好了
对魔镜魔镜
请问谁是之将
给大家带来快乐的人
哈哈哈哈
飒爽小巷啊真酷
魔镜魔镜
谁是枝江猴王哈哈
哈哈哈哈
魔镜魔镜
谁每天要跟大家轻松快乐的看直播
哈哈哈哈
这下好好看哈哈
什么是假的
我要我要再问一个魔镜魔镜
谁是枝江最幽默的转头
砖头哈哈哈哈
哎呀真可爱呀笑死我了哎
我觉得我们
我们不妨最后一个一起说魔镜魔镜
然后 a 8去哪里呀
哈哈哈魔镜魔镜 a 8去哪里呀
哈哈哈哈
真的不厉害
你在干嘛
哎呀
艾玛你怎么了艾玛
好了好了
我玩这个玩的差不多了
谢谢你魔镜魔镜再见不客气
你可以去歇会了
哈哈哈有有有一个笑哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
给这两个笑的腰疼哈哈哈
我的肚子
没过多久
就可以长出18块腹肌哈哈哈笑出来的
来吧拉姐还有我们两个没有挑礼物啊
对对对还有我们俩
来吧
我们我们我们来看一下
大家现现在想让我们两个之间
谁先挑礼物嘞
看一下头跳起
哈哈哈你在干嘛
投票去啊哈哈这不是投屏吗
这是投票吗对对对
那那那那现在还有树上还有三个拉雪
嗯
世上还有三个树上三只三只河
地上三只河
哈哈哈一共几个河是吧哈哈哈哦
想看哪个景物可爱
我要中间那个哦不是我
是我是我
哈哈你你看你看你看你说我吧
是的我要中间那个花里胡哨的
花里胡哨的那黑黑白的那个
那是碎花吗
黑白的那种我不知道哈哈哈但是什么
小雏菊那种花纹
嗯
好小雏菊
哎呀
那个花纹是密孔的乃琳看不来的嗯
是的
也就是现在离得比较远哈哈哈哈哈
要那个吗嗯
确定了我们打开吧
不知道大家说魔镜来我们上投票去
哈哈哈哈
魔镜魔镜
帮我开一下礼物盒我就不亲自动手了
开
啊是
给拉姐一个特写哈哈哈呀
这个好可爱呀
谁给我换的外包装哈哈哈哈
给拉姐一个特写
谁给我换的包装哈哈哈
哈哈哈哈
哎呀好可爱好可爱好可爱
显得好聪明啊
是啊是
啊显得很聪明啊
怎么说呢老花镜
哈哈哈哈
智商眼镜
怎么这个不可爱吗
这挺可爱的呀
我也要带
还有吗我也有我也有我也有
我也有我也有啦啊
这这个我当时是想送给然然的啊
因为很可爱嘛
谁把我的包装给换了我哈哈哈哈哈
我把大家的包装都换了哈哈哈哈
哈哈我说我怎么没见过这个礼物呢
哎哈哈哈
我说我们我们一起拍个照吧好不好
气死我了
我们拍一个鼓鼓鼓鼓嘴巴的照片
可我鼓嘴巴像是小青蛙
哈哈哈
你们都好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
这个特别适合嘴巴也圆圆的
好适合你呀哦
你看颜色也很适合圆圆的紫紫蓝蓝的
大腿也圆圆的
你也是圆圆的
你也很适合我呢哈哈哈哈
哈
不生气哎不生气哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哎我们在一起拍个命可好吧好
哈哈哈
哈哈哈哈
哎嘿
等到等到我回来之后
我们再拍5个人的戴眼镜的合照哎
我们是不是可以用上后面的沙发
我们到后面沙发坐着
坐着拍吧好吗
我觉得可以果然
女孩子就是拿到新的玩具就会想
拍照女孩子就是这样时尚大片
来吧我们镜头稍微拉近一点
一起
哈哈哈
怎么说呢哈哈这个画面哈哈哈
她怎么说呢哈哈她就比较
有故事哈哈哈哈哈哈
故事感很强
哈哈哈哈哈哈
她们说大哥好帅来大哥摆一个可爱的
就是可爱哈哈哈
什么东西哈哈哈
大哥给力
哈哈哈
哈哈来吧来吧我们
我们我我我们拍的差不多了吗嗯
拍好了吗你们还想要多多一点照片吗
我们还可以
我们在一起我们在一起一个就是
就是滑稽的表情好不好嗯开始嗯
做一个搞怪的表情
32 1
现在已经开始集体不要偶像包袱了
哈哈哈哈哈
好了好了
我要去挑礼物了哈哈可以了可以了
挑礼物我们现在都把眼镜摘下来吧
好
那
让我想想
我给晚晚留一个粉色的吧
我要看那个绿色的
哈哈哈哈哈
哈不说她们都不知道我在装可爱
小笨蛋
来吧
我要我要我想看那个绿色的下面那个
嗯是的
就是清晨了
好看哇
好大一个
这边这个是谁准备的嘿嘿
乐乐你是乐乐准备的好东西
当然要一起分享了
我们这边是这边是我们这个
品饮系的入口来哈哈哈哈
大家排队入场
来狗姐给一个
哇你好
啊你好大只羊呀
啊
哈啊哈不对啊一二三哈哇
好辣
啊
哈哈哈哈
哈哈哈哎
然然
然然你固定一下然后让她们哈哈哈
哈哈哈
哈
我固定一下让她们拍照啊对对对
三二1快快打我们
哈啊
我想要 gif
哈哈哈哈
再来一张
啊
啊哈哈哈哈哈
哈哈
哎哇然然这个是谁
拉姐你可以你可以一二三
啊哈哈哈哈
哈哈哈
哎呀好好玩哈哈哈哈哈
哎逐渐变小
妈妈哈哈哈哎呀这老大
哈哈
哎
摸摸我们乐宝的头摸摸我们拉宝的头
来然比过我的手哈哈哈哈哈
然然
啊啊
哈哈哈
现在奶奶就像一个天平你知道吗
哈哈哈哈
你去天庭还是晾衣杆哈哈哈这是
哎大大家好
我跟大家玩一个游戏叫大变活人啊
大家看三二一出现
哈哈哈哈哈
哈三二一哎
哈哈哈哈哎总是人的人挡住一个人
哎拉姐去哪了
然然去哪了拉姐去哪了
三二1哈哈哈哈
我们这里还有一只没有了啊我在哪
哈哈哈哈耶哈哈我好幼稚哈哈哈
我们打一个风情一点的 pose 给大家
合影吧好不好好
风琴哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
这是什么
快来风琴哈哈哈
啊哈哈哈哈哈
哎呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈好玩好玩好玩
我们今天这一场能社死多少人
哈哈哈
马上就可以贴一个小时的铁片
突然哈哈哈
我们看一下
就是给完毕收的这个礼物是什么吧
看看
粉的是吗粉的是留给她的
哎于哥橙子
羞涩小贝拉肚子肚子肚子
哈哈哈东方最小的小贝拉哈
哈哈哈哈哈
我的小鸡哈哈哈
啊啊啊
放松放松哈哈
干嘛呀
我们打开礼物盒丢嗯
这是什么
找找吧
也要找吗
什么东西啊有东西吗下面有什么吗
那个啊不是那个那个是这
这里这里这里这里
哇哈哈哈哈
哎好大一个框干嘛我要进去吗
这是我准备的
就是大家都进去大家都进去
嗯
哈哈哈哈
好
接下来为大家介绍这个礼物是什么
这个礼物是乃琳快乐筐
啊啊哈哈哈哈哈哈
啊框住我了是吧哈哈哈
那我是不是给你得给你喵一个啊喵
啊哈哈哈就喵
对啊大家大家大家都都要在里面
就是待着嘛
哎呀
你也进来了嗯
我框我自己哈哈哈喵
喵
啊呜哎
我们在这里是不是能拍
就是那种像小动物一样的照片啊
哎这是把家里的小奶猫放的
哎呀这是你的不好意思
这是我的大妈血哈哈哈哈哈哈
这里贴个碗
嗯啊呜
哎我们拍照吧来吧
要怎么拍呢
先拍一个啊呜
啊
哈哈哈这是照片还是视频啊
还有什么
给你洗头哈哈哈给我洗头
哈哈哈给你给她洗头洗澡
哈哈哈给你洗头洗澡给你洗澡洗澡
给你给你脸没了不哭啊
啊哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈不打她了来给你洗头
哈哈哈哈这样也可以下
蓝笔哎猫猫应该是这样
哈哈哈哈哈哈哈
对
哦妈妈是舔屁股啊
不要不要不要不要不要不要不要不要
直播了妈妈打妹打妹啊打妹哦
哎呀舔舔口水擦擦我
你的耳朵没有然然的甜
怎么你还比较过是吗这叫呼噜呼噜毛
吓不着哈哈哈
脏脏她们说脏脏
脏脏
给你洗澡呢脏脏我也怕哈哈哈
不给你们洗了哎哎
然比然比然比乐乐乐
你看这就是 v 型脸
哈哈哈什么什么东西
微信哈哈哈
这就是微信哈哈哈
哈哈哈哈哈
她咋了
她不在
乐乐乐乐乐乐比一个 l
然后比一个哦
然后我 v 然后拉姐比个 e
哇我这个哦真的好哦
e 然后把手带起来 b e l o v e
yeah
哈哈哈
哈哈哈大家太好了就可以了可以
出来吧救命啊
有那么一点点的羞耻
你再羞耻就不要上框这个
哈呀哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
没事没事
我们我们
我们还是换回我们的圣诞节的
衣服吧好
抱
哈哈
她们说这她们说这女团有人要吗
没人要我就抱
走了别走了
哈哈哈
大家知道我们这个我我们的
乃琳快乐框是什么意思了吧
知道了要要大家快乐的东西
哈哈哈什么这明明是我快乐的东西
是啊自己撩自己哈哈哈
哈哈
那我们今天的礼物就拆的差不多啦
嗯晚晚你记得要收你的礼物哦
我就把它收起来哈哈哈
然后我们今天晚上还有最后一首歌
名字叫做
就是爱你
送给你们哦
大家一定要认认真真的听
这首歌的词哦嗯
来吧
大家觉得这个
词的风格有没有很熟悉呢
这首歌呢是我们晚晚
改词谢谢晚晚
谢谢晚晚嗯
然后我们A-SOUL的大家一起演唱
送给大家的圣诞礼物
哈哈哈祝大家
圣诞快乐
今天很开心
跟大家度过了一个美好的夜晚
而且我们最后一次跟大家自我介绍
大家好我们是 angel
大家晚安喽
青石