有人说爷清回
谢谢 c 家家啥意思哦哦
c 家家指的是我们的珈乐和嘉然
给大家隆重介绍
嗯这两位你知道 gava 是什么吗
是一种
a 是解压萨瓦啊萨瓦我知道啊
还有王炸你知道王炸是什么意思吗
王炸是什么意思
是我们大王和小王大王小王哇
这个好哈哈哈谢谢大家没炸了
没没那没炸哈哈哈
也给我们取了很多嗯
很还有一定要想的是昵称
谢谢大家娃娃哈哈哈啊
我每次看到最小的妹妹在主持大
局的时候
都已经长大了
孩子长大了
就是感谢我们珈乐哥嘉然的才艺表演
应该能够成功开启下一轮挑战啦
哈哈哈哈
她这个会什么都接怎么啦哇
哈哈哈这个给大家解释一下
有一个理论
有一个现象叫做你在打电话的时候呢
别人递给你任何一样东西
你都会会删下来
所以刚才我在努力主持的时候
奶奶呢
不断把她手里的空气锤子递给我
我也不知道为什么她要这样
真是不太懂她
然后她还非常认真的接了过去
好了
我我们老老实实来进行下一个挑战了
好下一个挑战是第一分被挑战
由观众投票选出
想让每位成员挑战的食物
在吃东西的过程中
发出的声音不能高于70分贝
哈哈哈哈哈这70分贝也太有趣了吧
70分贝70分贝大概什么概念
70分贝大概就是你
哎我们看一下70分贝
70分贝大概是大声讲话的那个概念
就是就是
这个声音哦
就应该会一瞬间
嗯哦我
觉得你平时讲话就已经超过了这个
的声音了
是的是的啊我说这也太难了吧
这个挑战
哎那我们要怎么要
怎么决定我们的顺势带来的
我要带来的剪刀布
哎呀哎呀哎呀你这算什么
我这是这个是和她们一样的
那你是剪刀
我们俩是布
我们仨决绝出第一个人来
嗯啥呀我们先来大家知道这游戏吧
这石头这布这剪刀
哈哈哈因为我因为我今天不知道
所以我给大家说一下石头剪刀布
哇哇哇
哇我要黑不知道为什么哈哈哈哈哈哈
来为什么又是我们俩哈哈哈
兄弟来石头剪刀布
哇哇第三
第三那我们俩等于最后一个
石头剪刀布
哎呀哎呀
哈哈哈然比最后一个
那我们按照那个顺序来站一下位排队
你第一个我是2我是最后一个
我是22
哈哈我我反正知道我站中间就对了
对所以现在是挑战者1号
大家好我是乃力Ellen
我将在低分贝挑战中担任一号挑战者
对我是二号挑战者
三号冠军
你们商量一下谁是亚军就好了
哈哈哈我
我是四号亚军
哎哈哈哈我是5号抢夺冠军的另一位
哈哈哈哦
这样
哎那我们
是不是可以上我们的桌子和凳子了
好三二一变
变三二一变变
好桌子
再再来个凳子吹倒三二一变啊
是的是的
三二一变
我吃的呢
失败了再来一次啊
好好有点有点她她有延迟她有延迟
我们来搅搅搅搅
哈哈哈哈哈
哈哈
不错拉姐不愧是我们哈哈哈
哈哈哈
哈哈不好意思我们见过
这个场面
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刚发生了什么哈哈哈
我怎么哈哈
我怎么
所以我们今天是要吃乃老师吗
啊对不起啊
刚才就是还是碰到了一点点桌子
这样子哈哈
对不起大家哈哈哈好可怕
笑死我了哈哈哈
有人说感觉奶茶的灵魂都被拖出来了
没有没有
我现在虽然说肉体还在这
但是我的灵魂还得再见一次
哇那我们现在桌子上是有口乐
然后有薯条
薯条没有薯条还有还有瓜子
有薯片瓜子瓜子
那个梨是给我准备的泡面泡面
那是我童话食品
然后还有一个呃
饼干然后还有泡面
还有
蛋糕还有口乐
还有口乐这个我就不晃了吧
这个这个不能晃啊
还有啊还有甘蔗
对了
甘蔗而且就不了吧而且甘蔗还没开封
哎
这个塑料封皮真的是很容易就超过了
上一下我们的投票器
我们有记分贝的那个那个遗迹吧牛啊
怎么有点熟她刚才一扔秀
嘉然又在直播的时候朝场外丢东西
大家可以开着显微镜去看看
嘉然在干什么呀
比较经典的不是
哈哈哈
讨厌她比较厉害的是她掉出来了
哈哈哈哈哈哈哈
我们开始投票吧
哇你们搞的好啊你们
大家都想听我拆那个包装袋是吗
干着吗就想哇
都想看我拆那个皮是吧
期待一下吃甘蔗
你们选中了哪一个
我们就会让乃琳来吃这样东西
接下来她吃东西的过程中
可以超过70分贝
所以我们几个都会静音哦
哎你们偷的好呀
我们就是已经有这个
已经有这个分贝的东西了
看得到吗
让我我会
我会我会稍微靠近一下这个麦
大家好啊
啊冷知识
就是那个声音
收音还是你的这个麦收的那个
只是用来测试的啊好啊
我们现在已经看到甘蔗
这一来已经满了
不错不错
那我们
是不是要开始了呢
开始挑战放开她的凳子哈哈
我好想负责呀
好然后我先把这个这个收收
我们投票器不用下去吗
用的不用的用不用哦用的
那我们计时多久啊
我什么东西
哎呀放那么重干什么 7,656
你妈可喜欢可喜欢
别吵别吵别吵
我们我们这里很关键
我们能差一点点
哈哈哈
下雪了
她们说她们很紧张
玩玩着一个会你们别紧张
别紧张你吃啊你都是你没过没关系我
你们说一个话
我们讲话的话
不会算在她的那个里面的
对呀我也不会打扰她的
所以我把
嘉然再给
抽抽那个吃鸡然后弹出的特别利索
结果结果把那里又吓到了天呐
我再给你们直播
大家观察一只
看看下面的顺序
大家观察一下乃琳的动作啊
她要吃她要吃
她们说那里有大哥蛀牙
所以咬不动看着
哈哈哈哈哈
吃不吃吃不吃吃不吃就下一个
我吃完了好可以了
谁说谁说我咬不动干净的哈哈哈
我咬动了
我吃完了
撑死我了
哈哈哈虽然这
但是这个的甘蔗还蛮好吃的哈哈哈你
听着好脆啊是吧哇这个甘甜哈哈哈
真的好好吃啊
下一个下一个坐下坐下坐下
啊第二个是你
哈哈哈哈哈哈
这是我
呀那我们那个投票器给我一下
看看我们一个会想给我选什么吃的
这个谁拿一下哈哈
哈哈哈哈呸
呸哈哈哈啊
哎呀还知道土啊哈哈哈我知道土啊
刚才那个大坏先生不能吃我知道
我的天哈哈哈
好大声哈哈哈宝贝
她是稀溜稀溜稀溜的
我觉得如果是这样玩
待会我们这个见面会出现红色的啊
但是我发现
我发现刚才乃琳不再怎么高也才56
要不我们降低一点吧
降到60好了
为什么平时会到我这降低60
你明知道我动静
你看她现在说话已经70度了哈
哈
哈哈我竟然90了
90了哎等一下
那既然这样的话我们不然
就是越往后越降时就是啊
哈哈哈下一个就降时了好不好
有没有让我吃米饼啊你好啥呀是你啊
我没有说盘我哈哈哈
哎大家选的是什么好吗
比较多一点别指了吗
什么是你们为什么不让我吃泡面
哎呀妈呀没有泡面这个选项
哈哈哈哈
那有泡面生意吗
她是想吃泡面
她们都说好好好哎那一会晚晚
如果要是超过60我们就会拿汽锤打她
奖励她嗯
能不能吃泡面呀
你可以带我玩米饼你可以
你可以米饼之外再吃一盒泡面对好嘞
对啊
不超过60哦我看一下这个泡面是干的
还是有有糖的
要要那种有汤的
我觉得她应该已经吐了
我跟你讲
哎呀我就喜欢这些我的我没事
我跟你讲你得加快速度
因为刚才乃琳那个
太慢了哼
那瞬间来开始吧
这说走那个把投票姐预备开始
其实其实其实很简单660才1,160哦
我知道40了
是吧不是吧不是吧还谁呢
说话说话声音大
哇哈哈哈
哈哈哈哈
你好
你好嚣张啊哇
来来来你继续继续
71哈哈哈
一会一会再给孩子打打嗝了
哈哈哈
哎还有技巧
哈哈哈哈哈
我觉得可能是收音的问题等一下
我给你拿着
我们不能让这个游戏不公平不公正
你就是想让她输哈哈哈啥也没有
你吃了吗
吃了吗人家已经吃完了
吃了没想到吧吃了哇
好厉害哎
那既然晚晚也非常顺利的挑战成功
那下一位我们乐乐就是要50了
50就算输哦
吃啥呀
吃啥来吧投票器
哎她已经忘了她的泡面了啊啊泡面
哈哈哈
哦
果然是因为刚才这个麦她的收音的
位置没有特别重
那我能吃算了
我等她们挑战完了再再吃吧
你吃一口试试看吃泡面吗
擦什么呀
哈哈哈哈
不是宝贝
你这个也太70这么大90 哇
我的天呐啊
这个麦还是很灵敏的
主要是刚刚收音面的问题
哎
让你跑过去快乐让你逃掉了现在好像
泡面会多一点哦
那来吧乐乐要挑战是泡面
我们说一下投票机哈哈哈
是泡面
不对是瓜子不对
哎截止了吗
截止了多一点泡面微微略胜一筹好吧
那我们
决定为加热准备的食物是泡面
宝贝你要把你先把你的甘蔗给放下
哈哈哈我要把麦带好啊
不然没有没有地方收音了对
你对怎么了你吃
我吃你的泡面
你咬过了我你吃不吃我哎
准备三二一挑战开始
一根一根也太过分了啊
哎哎气死了
笑向晚没有流口水
哈
哈哈
再给你三口机会啊
哈哈哈哈
你吃口
你最后一口吃吃大一点吧好不好
嗯
吃香蕉就捞一个胡萝卜呀
胡萝卜你太大声了
哈哈哈放弃吧好不好哈哈哈
不过这个面她确实妥
这个味道都不都不对了
有汤汁的那种我是比较怕的
下一位是我
来帮我拿着我的锤子
我现在赋予你至高无上的权利
可以拿她来打我
哈哈哈哈我马上就要捶你哈哈
她们说热知识大家可以大点声呼吸
刚才离的屏幕太近差点把自己憋着
哈哈哈哈哈哈
你们可以大声说话的哦
是的呀是这样子你们别解压
对身背是一个生压级的单位
她就是那一瞬间那一秒钟之内她
呃输出的音量就是那叫什么压墙越大
她就是数值就会越高
你们只要持续的保持同一个
频率的那个
那不是更难吗
那就不会不会就是跳来跳去的
那一直一直保持不是更难吗
好甜啊那就需要技巧了呀
那我能吃泡面吗
哎刚才拉姐说什么来着
我们看看如何平平稳的吃瓜
来一点技巧哦
看一下未来的
开始关一下我们的那个投票器
然后准备要挑战开始了
321开始
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
5克啊5克
这是韩华的
要嗑瓜子
瓜子是嗑我这也太离谱了
她她把她她把那个瓜子皮给软化了
然后又在嘴巴
里面给她嗑嗑瓜子
都咬开但是还是过万而牙
我去你属什么仓鼠吗
她拿了一把筷子丢碎好厉害
不行不行
兄弟们拉姐连皮吃瓜子啊
快点
下去拉姐吃瓜子不吐瓜子壳
拿起拿起不能乱扔拉姐
哎呀还扔到外面了好脏脏
哈哈哈哈
瓜子真好吃
你刚才放弃了是不是
咋的
怎么二郎腿都翘起来了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
打她让
她去下一个下一个是谁
我们嘉然来了全都给她吃了
全吃了
来我们上投票器已经开始了吗
我先哎呀
大家要给嘉然选一个食物
我想肯定没有人会选口乐吧
我还能吃泡面吗
你别浪费了好浪费呀
那碗泡面你等会把那碗泡面给吃了
待会吃就凉了你现在就拿起来吃
反正兄弟们我能吃吗
可以吃贝拉在嗑瓜子
珈乐在吃甘蔗哎呀乃琳也在吃甘蔗
你们知道乃琳天呐她的表情好
奶比她就是
什么哈哈哈我也在吃
我们现在看到大家给嘉然选的是
好谢谢口乐
不庸置疑是口乐口乐好可以下去了
来吧嘉然的这个挑战值是
多少来着380等一下
不能开开也要算在那个里面是吧
你说是吗
兄弟们哎
把手扣拿开
我打不开哈哈哈打不开
那怎么办那算不算呀
我给你开让她怎么办让她骑她是吧
来三二一开始
开始你们一人一口
你们好吵
哈
哈哈哈哈哈哈
我没动她我没动她
来场场外因素过多
哎我给你看不要走开
吃泡面吃泡面
一下一下一起就可以了
哈哈哈
一下就好了
可以可以可以哈哈哈哈
哈哈
她们说让我嘴扎扎一下等一下
还在还在继续三口三口
她们说让口给嘉然唱冷笑话
不行我给她讲冷笑话
万一她喝的时候呛着了怎么办呀
她已经在笑了
可是我要主持节目呀
你吃泡面你吃面
闭上
好看吗
嗯好耶耶
哇你们好厉害呀好厉害
可是我觉得
嘉然不是之前跟我说喜欢
喝加冰块的口乐吗
你不是还喜欢嚼吗
要不要你想试试看吗
有吗
怎么样挑战一下20分贝
等一下20分贝啊不不是
哎等一下还有一位挑战者呢
哎你嚼冰块吧吃吧
我八哥抽烟你让我挑
你让我挑战完了没还有谁呀
没有了已经结束了挑战完了啊
但是我刚才输了还有啥想吃的
因为我沉迷于瓜子
所以我输了都掉了你
你你那个还漏了哎呦对
我的妈呀啥都有
那要不这样师傅我跟你一起来挑战
嚼快你还吃不吃
好那我俩来
我看这个你们能在这里讲话吧
好可以
我坐下了
我我我站在师傅后面
开始了来吧
三二一开始
wow
哇
哎呀哈哈哈哈哎
我跟大家说一下
我刚才感受到的就是画面啊
首先晚晚坐在这之后
她先拿一块冰块放在嘴里
然后她又喝了两口口乐怎么了
刚才吃冰块多难吃
我提个问
你在喝药的时候是不是先把那个冲剂
干粉冲剂
放嘴里然后再
你咋知道我见过她这么喝
你怎么知道
她还生啃麦片
你看这生啃确实挺好吃的是的
好了她们说我牙口不错
是吧
来我们大家都忘记了要打娃娃干嘛
为什么要打我
我们 bgm 回来吧
然后我们把场上的东西撤一下
刚才这个挑战也算是圆满完成
我们拿一下桌上的汽车好不好宝贝们
哎呀完全忘了有点太多了
完全忘记了不好意思
成我弟是有送食物
还是放地上比较安全
自己丢前面前面自己的瓜自己丢
拉姐她吃完的甘蔗
寄给我哈哈
这还能寄
贝拉走走走走
因为我也会在在打铃那边嘛
应该下次守着在打电话的向晚
然后给她挖完就开始
哈哈哈
接下来应该要到下一个挑战了
肯定我猜我们一定又要
就是准备什么才艺值来吧
套路来吧
看一下那个熟悉下一个挑战
看看有没有是不是要才艺才能开启呀
哎呀果然哎
那我就算了
咱俩去吧我去 fmc 好好好我们去吧
我们必给你们立马开启这轮才艺
给大家唱首歌开启这轮才艺
哎呀说错了
开启这轮挑战
我们要为大家唱的歌是
想变成是
想
想想变成什么来着一切美好事物
好清场嗯
然后我们两个需要两个手持麦哦
还需要什么吗
不需要什么了谢谢你
想变成一好麦克风
想变成一切美好事物
我觉得可能需要哈哈哈哈
谢谢然比
怎么
没关系拉姐给我们准备了
哦啊拉姐准备了
她们说鼻音好重啊
因为被刚才那个冰块给给冰倒了啊
你们喝如果是一下子喝冰的
会不会这里痛痛的
鼻梁痛痛的
那说明你有鼻炎宝贝啊真的
是吗我不太为什么
我不知道
你不要乱说啊我很健康了哈哈
好的那来吧
完了她们跟我说
碳酸饮料不要和泡面一起吃
会发胀的
吃泡面不要马上喝饮料没关系
先唱歌吧来吧
过时好奇呢想要去探险吗
如果是遗憾呢
会不会将它包
前呢光是遗憾呐会不会将它包
那这首想变成一切美好事物送给大家
变成了你应该也可以成功开启挑战吧
我也觉得肯定可以开启挑战
来吧
让我们当当
这样挑战是
睿智先后语
有表情包猜出歇后语啊
那这个肯定很简单
那这样好不好
我们刚才就
根据现在的站的位置来
决定我们的顺序好了好
天是第一个
乐是第二个晚是第三个
我是第四个然后我是第五个嗯
那我们开始吧
看一下第一题
飞机上点灯
飞机上点灯不知道下一个你猜下一个
你猜
明
明亮亮明亮高高明高明高明下一个
哈哈
哎怎么突然感觉有种竞赛的感觉
哇哎这样可以
就跑来来来来就把这速度拍下
绷不住了哈哈哈我撑不住了
绷不住了好是吗
真的是哎真的是真的是
这是什么酒啊
哈哈哈就是
太沉了太沉了
下铁了心铁了心铁了心啊啊别走
小乌龟流眼泪浅浅流泪浅流泪
什么东西
天天流泪是铁流
走归流眼泪
别哭了别哭了别哭了别哭了
别哭了小雨人快走读
别走了哈哈哈别走了
走踩板点哈哈哈别留下
别别别别走
别走多了别多了
别别别别
哈哈哈哈
什么呀哈哈哈
老奶奶爬楼梯
这个没有思路啊姥姥姥
不不行
哈哈哇
斑马的脑袋黑白两道是吗
我不信头头是道哈哈哈
信箱看题看题啦
哈哈哈哈
咋了看见啥了芝麻能吃是不是芝麻
你是芝麻蛋
芝麻蛋芝麻蛋那不就是小小心吗
难以置信
这什么破地哈哈哈哈哈哈哈哈
被子没把手
拉不开哈哈哈啊
被被贝拉住了哈哈哈被子没把手
好拉不住拉不住什么呀
啊啊啊啊
杯子没放手机要空了哦啊
陈年水龙头不出水生锈秀水水秀水秀
秀陈年水龙头水这是真的是哈哈哈哇
这是真的秀大猩猩大猩猩吃豆芽
哈哈哈
新芽大新郎
哈哈哈哈我这一题我猜是向晚哈哈哈
我这题要猜向晚向前一点
你告诉我哪里就是一点哈哈哈
小心点
准到珈乐
准到珈乐到珈乐哈哈哈哈哈哈
哈哈哇我厉害成大珈乐
为什么我一直都没看出来哇
谢谢兄弟们谢谢
我好喜欢我耶
但是那是小熊猫是食肉动物吧
哈哈滑了一下
这什么过期小熊啊不对不对啊
小熊猫吃竹子吗
大熊猫是猪大熊猫
太厉害了
歇后语好不好歇后语不要这么较真
我点外卖
我的外卖部分你知道是什么意思吗
笋到珈乐哈哈哈笋到珈乐哈哈哈哈
笋到珈乐到珈乐啊好了
哦我看到又又在又在
趁我们的才艺值了
那我们下一轮挑战谁来开启呢
哇呀
哈哈哈哈
又是丸子头和公主的相遇呢
我们走了哎走走小朋友来
哎我们是哈哈哈
姐姐给你姐姐给你更多的谐音
姐姐是不是
哈哈哈哈
到珈乐
哈哈哈怎么怎么那么开心呢这个碗
哈哈哈哈我
我要关麦了哈哈哈
我好了拉丁师傅
我就求求你
不要在我唱歌的时候在我面前笑
哈哈
哈哈哈哈
你好我要换一身衣服
你好她要换一身衣服你好
请给我换一身衣服你好
请给她换一身衣服哈哈哈
哈哈
嘿嘿过年好哈哈哈哈哈
我把后面的我们把后面的字录出来
三二一
新年
新春快乐
这首歌听的
不仅勾起了一些回忆而且年味渐浓
哈哈哈好了
我们过年的时候再给她们再唱一遍
哈哈哈
我相信我们这次应该又可以成功解锁
下一轮挑战
是吗
看一下屁屁屁
哈哈哈哈哈哈
哈哈
怎么啦这空个位置给我是吗我来了
下一环节是深情朗诵
将歌词里的字词替换成指定关键词
进行深情朗诵
深情歌词啊这太简单了快
那我们也还是按这个顺序来吧
好不好好
好第一题
雷笑睡意胚换成啾咪
你就标好那个
反人朗读
朗读闪读好气来小小的人来中间杀
小小的人啊
风生水起呀
天天就爱穷开心啊小小的活啊
讲正经啊嘻嘻哈哈我们穷开心
为了不输大神
救命为了不服大神救命
为了不哭大声救命为了不凡大神救命
为了不输在身救命为了不服大神救命
为了不哭大声救命为了不凡大神
救命小小的人啊
不是谁
啊哈哈哈哈好简单下一个
下一个太简单了
上太阳咖喱成木麻沙巴巴提呀拉
拉老宋老宋香瓜
香瓜啤酒花风景美如画
夜市下海鲜酱油
池趴嘟嘟嘟嘟干嘛干嘛呀
咖喱咖喱嗯
muamua哈哈
muamua七七一家muamua辣
muamua香蕉木瓜
连连香木瓜哈哈哈
榴莲瓜是吧腿想法了
muamua摩托皮草muamua呀
muamua热情奔放火辣辣呃
muamua香蕉木瓜榴莲臭臭配香肠下
一个太简单了
快快下一个我们哈哈哈随便了
下一个给我一个番茄炒蛋拳
可不可以
番茄炒蛋拳在我的脸上留下爱标记
给我一个番茄炒蛋拳
可不可以不可以
番茄炒蛋拳在我的心上让我想念你
哈哈哈哈
我也要向你请求绝不灰心
纵然闭着你的嘴唇
你没回应我也要向你恳求
绝不伤心
给我一个番茄炒断全可不可以不可以
没了也没关系
我一样性感哦没有听过这种哇
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
上
一个快快快快上上哦
对对对对缓缓缓缓缓缓缓缓缓
缓缓缓缓缓缓缓
啊五碗你比四碗多一碗哈哈哈啊
五碗你比你比六碗少一碗
终于有一天你会修到七碗
修到七碗怎么办
你比五碗多两碗
什么都不管我就是要吃五碗
五碗五碗这是五碗五碗
我什么都不管
我现在就吃五碗
哇
啊是我了
左边换成起飞右边换成降落来
全场必须跟我整齐划一来
起飞跟我一起画个龙
在你降落画一道彩虹走起来
起飞快啊跟我一起啊好快啊哈哈哈
快速度慢了在在在在你降
落再画个龙
别停在你胸口上比划一个大明星哈哈
啊起飞起飞起飞
起飘落摇摇头
两个食指就像两个窜天猴
指向闪耀的灯球
哈哈哈哦
好棒哦
大脑发财了哈哈哈
哎那我们的
呃这应该是
我们的所有环节已经结束了吧
我们把我们的投屏收一下
这是一个循环是吧开启本
哈哈哈哦
我感觉这是一个有无止你的
及时把它扣掉
你 mc 你做的好啊
不客气不客气
那接下来
我们如果要是想要决一胜负的话
是不是还要拉个票
我是觉得作为就是我们枝江的
就是多场团播 mc
我对于这个位置还是有一点点受
那你别拉来你别拉让我来拉
我是才艺展示那我最后一个拉票
哈哈哈我还需要拉票谁
第二个我们就 abcde 好不好好 ok
晚晚先晚晚主要怎么拉票呢
给大家唱一首歌
是我最近很喜欢的一首歌
嗯好
稍微准备一下嘿
给我一个例外
然后我还想要一个小小的
小小的头饰
小小的头饰哦是的
这个很重要就很重要来喽
那晚晚
向大家介绍一下你要唱的这首歌吧
这首歌叫 og
是是一部动漫的一弟
出了出了宝贝这是宝贝们带上啊
那个好日出了日出了好看不见
就是就是加油挽击这首歌挺难的
我试一下
如果要是没唱好的话来吧
下次再唱一遍对好
music
齐大家
好下一个拉票
晚晚我有一个请求啊你能不能下一次
下一次在整个伴奏全部放完之前
你给我不要说话哈
哈哈不能说话
不是不能就是就是我的哑哑巴哈哈哈
一直都是静止的美少女啊这样的吗
我的碗鸡哈哈哈哈
你们是哇
刚刚那首歌真的我好好听啊
谢谢大家谢谢大家
我看有人说小辣不算辣
下次再唱一遍
谢谢大家
因为很棒就是很棒就是很棒就是很棒
耶跟一个魂分享一个冷知识
刚才那个我们那个分贝仪没有关
然后看到晚晚唱歌的时候
最高分贝是102
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
让我唱完就不要说话好那我不说话了
下一位拉票的同学是飞来了
来吧
拉姐要麦克风需要准备什么东西吗
我不唱歌哈哈哈
那你要什么麦克风哈哈哈
我需要一个
能让我做的舒舒服服的东西
哎刚那沙发的歇后语什么来着
哪有沙发的歇后
你为什么要提前把我的沙发说出来啊
因为已经出来了出来了哦哈哈哈
什么呀
她们说拉姐换新舞鞋了吗没有
哈哈哈哈哈哈
我跟你们讲上次我跳月兔的时候
然后嗯脚超滑的
嗯这下变成乃琳了
超狡滑的哈哈哈
其实我当时转圈
怎么说不出怎么说不出哈哈哈
好了镜头镜头镜头
来吧接下来是贝拉拉没有藏住的
裙子拉跳前面
the first collaboration of gripe
and brave santa kisser here
comes some beer
别走
oh you got me cookies on me
啊哈
perfect weather
can't get no better
the night 不能打电球
没有插麦插到我手上一一打中文版
一步就问
耐心要叹息忘掉看餐厅看内蒙
角的五点直播看到吧
i thought
she moved bought him up
she all the older soon
i can't get her off the coupe
in the night with the labeled on
my own he put me cookies on me
weather can't get no better
哦贝拉贝拉好看
这个拉票太厉害了嗯
这个拉票太厉害了
哦
哈哈哈哈我也我也想
哎哎哎哎哎
我们我们俩好看哎
哎哈哈哈哎
正好我们拍个合照吧好不好啊
可以拉姐先把团服换回来
直接换衣服换衣服
站起来哈哈哈
这也能换好
大头大头
大头你叫谁大头哈哈哈讨厌我头皮小
看镜头看镜头三二一
哈哈哈哎呀绷不住了
哈哈哈她们说她们说娃娃就算了吧
就这种气质我怎么不讲怎么没有
哎哎哎哎哈哈
哈哈
啊那下一个要拉票的是我们乐莱
carry 是的
来吧跳一支舞准备好啦
哎呀
哈哈哈哈
换衣服
给她换衣服
给她换给她换哈哈给她换
要不然乐乐先讲一下
你要跳的这支舞是我不
我读不出来哈哈哈哈哈哦
是一只读不出来的我哈哈哈哈
好了吗好了吧好辣到好辣
好辣
来辣
你看看是不是你要的衣服是的是的
其实不是
哈哈哈哈其实不是
那你想换什么衣服没事
就这样好看哈哈好
hurry up i'm working out front
you it's all on you
so what you wanna do
not too much but maybe just
哦
好帅啊
哦哦哦超辣超辣太好了
这件衣服应该是开始的然后开
始的那件应该是后面换的
哈哈哈哦没关系了下次再换
下次再这样按这样的设计换一下
也谢谢大家喜欢
我想接下来应该是谁了呢
这个是谁 abcd 我弟弟
干呐现在是嘉然的拉票环节
她为大家展示的才艺是
跳舞
耶我来还债了
希望大家可以记得
我们这个是在拉票啊
就是对大家
你们看完节目之后记得要投票啊
把镜头给染染哈哈哈给我
给我给我谢谢谢谢谢谢
哈哈哈
去哪都不对
拜拜来吧
我有问题
为什么主持人大赛大家都跳舞呢
就是要要
证明一下子
所以我很奇怪我顺便是唱歌
你们怎么都跳舞
就是我想跟大家证明一下
如果要是我说错什么话
我还可以跳个跳个舞补救一下
哈哈哈对
是这个道理
那气氛冷了就跳舞然然要穿什么呢
全穿服好再加把椅子哦
那就让我们小然
到时候如果尴尬了就给大家跳舞哈哈
再加上叔叔要还债哦
啊哈来吧还有我的
耳朵耳朵哇和尾巴
第五
准备好了吗
准备好了
有请客
brave girls
sty go eA-SOULh other baby
you daddy know eA-SOULh other baby
just someday you hey
i need you more than a chocolate
candy candle
you gotta go eA-SOULh other baby
just only you
就开起麦芽
我终于能给她心肝
you
your daddy know eA-SOULh other baby
哇哈哈哈哇
杨丽耶
哎呀这个也算是还过债了吧
团五团5嗯对
所以我们我们这个这个还债的话
应该也可以算是拉票成功
嗯那下一个是我你
我也要换个衣服
你也换衣服
告诉大家你是唱歌还是跳舞跳舞
哈哈哈哈哈
这点主持人大家都准备的是跳舞
哈哈哈
嗯我要换一个衣服
来挡一下帮我挡一下帮我挡一下
这就是我们大家都约好了要跳舞完
唯独没有告诉晚晚是不是哈哈哈
啊轻巧轻巧
别笑不要抛下我嗯
好好再戴个眼镜
呜呜呜我哭了
哭了好辣好辣
疯了疯了的
哈哈哈疯了
那个跳什么舞
cause i've got memories
and travel like gypsies
in the night
ground up got no
on the ground i got no move
i've got no room
and but i've got memories
feel the same
but i've got memories
and travel like gypsies
in the night
i've got no room
don't forget to find them
i've got no
no
好啦
我要换成和我的对我们一样的衣服
耐力耐力
来晚了哈哈耶
哎呀还没换
我也没摘掉我的这个头饰
换个衣服你戴着吧哈哈哈哈
哎呀
玩玩
我觉得玩的这个大家还挺合适的是吗
嗯嘿呦嗯
那我们所有人的拉票环节都结束了
没错
那我们是不是要准备要公布结果了
是吗今天的
是要不结果大主持人大赛的结果
来吧
啊拜拜什么这什么什么东西
这是什么会不会输的
好恐怖啊
晚晚念一下
哎所有的五位同学你们的表演很精彩
你们的支持这里面很热情
但是你们上当了什么东西
这次的比赛是假
的假的我们看完今天的表演
清清楚楚记住了你们每个人能力
以后打败你们绝对不在话下啊
哈哈哈哈
括号反派笑
哈哈哈
怎么还有括号反派像枝江大黑是谁
大黑手谁大黑手
大黑手以后要打败我们真下头
我知道是谁了
我也觉得下头哈哈大黑手不知道
男的你那个白的不是我是大黑手掌
那就要白比了是吗
不知道那怎么办
不会是我吧
不是不是你哈哈
大家再见再见
不是我
我们要去处理一下这个事情哦
要查一下什么情况
什么
整颗心变
下面插播一条紧急消息
本是知名高等学校
枝江学员的5名在园学生
近日遭到诈骗
幕后黑手以举办
枝江学员主持人大赛为由
邀请五位学生进行虚假的比赛
造成了学生们的心灵伤害
据悉该幕后黑手物种未知
常用手法为信件诈骗见证
嚣张逃窜去向未知
有知情者可向本台以及
枝江安全中心提供线索
本台在此提醒广大市民群众
提高安全意识
下载枝江市安全中心 app
谨防被骗
整理纸巾