now
嗨大家晚上好
你们知道为什么我会飞吗
因为会者不难
哈哈哈哈哈
哈哈
怎么了
嗯
会飞就是会飞
不会飞就是不会飞就是刚好我们今天
就是我们既然都已经天地倒转了
那就飞飞吗
没事的
怎么了我刚才飞的不好看吗
我还可以坐着飞
来给我一个全身的镜头
我还可以坐着飞给你们看
我还可以站着飞
我还我还可以飞回来
然后很显然我还差点飞偏了
哈哈哈哈
怎么了哈哈
哈哈
是吧我也觉得这个姿势还挺美的
好玩吗乃宝当然好玩了
就是谁小时候还没有一个就是
想要飞起来的
愿望呢
只是小时候就是我的魔法还没有出现
然后等到了今天
突然间发现我的魔法出现了
漂亮宝贝
七夕后心里就一直念叨着这首歌
今天终于等到饱腹课了
真棒谢谢你们哦
小孩子拿的新玩具是这样的
你说谁是小孩子
你说什么新玩具
哈哈哈哈哈啊
你们刚才不是都在说让我多喝点水吗
我跟你们讲我的杯子又丢了
就是是这样子的
那个我比较习惯用那种就是比较
大一点的杯子
然后比如说像那种
嗯直接800毫升或者直接1,000毫升的
杯子然后我就会觉得喝着很爽
而且我又嗯能喝很多很多水
所以
那个我会买那种
很就是容量很大的杯子
结果我之前那个医生好是一起医生
好是1,000毫升的杯子
不知道被落在家里的那个地方了
然后我就很无奈
我就只能给自己又买了一个杯子
然后这次这个杯子不知道被我放在
不知道被我放在房间的那个地方
不知道被我放在练歌房的哪个地方
然后我今天在练歌房找了一圈
在五房找了一圈
然后又回家找了一圈
最后没有发现找不到
然后我就放弃了
我今天喝水的时候全程是用
就是这么高的
就是那种小纸杯喝水
但是因为我真的太能喝水了
所以说
我基本上就属于那种一口一杯
一口一杯
嗯
我们比拿回家
没有没有我问了晚比了
啊今天晚我跟晚比还那个
聊天呢
今天晚晚突然间
啊我要给你们放晚晚的录音
哈哈哈
我们工作人员把另外的声音开一下
我用另外给大家说
呃
啊
今天今天晚晚突然之间给我发了
语音我俩当时在聊天
但是她这个语调实在是太好玩了
所以我真的
她同意之后就是要给你们放一下
来临你在干嘛
我好无聊啊
然后我跟她说
我刚下舞蹈课这会准备那个
这会正在准备今天晚上直播的内容
然后她说
嗯
我刚刚吃了一份超级辣的麻辣香锅
辣死我了
哈哈我把声音放小一点啊
要不然我担心就是炸麦
不是不是随时录音
这是她给我发的语音消息
然后她说
哎晚上直播的时候
你能不能帮我在直播间跟地方人问个
好呀
丁伟人在吗
晚晚向你问好哦
再放一遍
哎晚上直播的时候
你能不能帮我在直播间跟顶晚人问个
好呀
向顶晚人问好
然后我就跟她说你干嘛要搞那么辣的
然后她回答我
不是了
我是想要
微微的羞羞辣
我也不知道为什么这家超级辣
我跟你说我昨天点的那家麻辣香锅
超级难吃
气的我又吃了一碗泡面
然后我说
你还有什么想跟那晚人说的吗
我今天晚上一并告诉她们
然后她说
有有有有
你帮我跟她们说好好学习好好工作
呃然后我在家里虽然有一点无聊
但是我会很快乐很健康的
然后她说
然后然后最近有新游戏上了
嘿嘿我已经下载在玩了嘿嘿
让她们猜猜是什么游戏
嗯你们猜猜是什么游戏吧
哈哈哈
然后最后的结尾是
而且其实也
没有很辣
我还吃了水果
就是
我们就是说一整个非常的营养均衡
然后你快去吃饭吧
你吃饭又那么慢快去吃
然后好好吃饭然后准备去直播了拜拜
然后就跟她拜拜了
哈哈哈
晚晚就是属于那种
她在发语音的时候
她就会完完全全的带入自己
本身说话的时候的状态
好了我们可以把另外关一下了
就是
就是你在跟晚晚发语音聊天的时候
你完完全全会感觉这个人仿佛
站在你面前
你可以脑补出来她说着说着突然间
说着说着突然间
哈哈哈哈
玩玩我的玩玩
哈哈哈
嗯所以说我们的一个伙们放心吧
我晚晚现在在家快快乐乐健健康康
而且就是
据她所说她今天还有在家练琴
然后还有在家就是
在家想念我们
也没有把辣辣的口水
哈哈哈
啊我这边还有一个之前晚晚她
学歌的时候
她在背歌词的时候的一段录
音你们想听吗
嗯你们想听吗
我好像之前之前
经常听大家好像说想要偷我手机啊
还是什么的
也是不知道为什么
为什么你们想要偷我手机呢
我手机里也没什么也就是一些
嗯合照啊
然后拍的大家的照片啊
还有什么就是大家
久远的录音
古早的或者是现在的录音
想啊想听啊
让我先闭个麦让我先听听看啊
啊是这个
她当时正在顺这首日语歌的歌词
然后我直接用
呃我说话的这个麦给大家听一下
我们关一下 bgm
再怎么爱你都不嫌多
重
忆总想熬下被里而不是
是看见你第一次说我下辈子
为什么要自己憋死啊
为什么不许笑谁让
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
如果她是有心的点晚人和一个会
可以去就是找一找
看看
这首歌是她哪一次单播的时候唱的
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
她真的太可爱了就是所以你们知道
其实有的时候我真的不是故意
想要录音
然后放给大家听啊之类的
我真的就是
情之所至
哈哈哈哈
然后我晚晚晚晚一扭头发现我在录音
然后我就说
你要你要放给她们听吗
然后我说你想让我放给她们听吗她说
你放吧哈哈
哈哈哈哈
怎么每一个 gucci 小向晚的背后
都有一个狂笑
小乃琳是啊
是这样啊
怎么办
哈哈哈哈
也就还好吧嗯
之前那个我们再聊起来我说
今天就是有一次大家
好像是大家最想偷我手机的那一次
然后我回去在
家里面跟大家聊天的时候
说今天单播的时候
她们都说
想要偷我手机
然后我说
我也不知道我手机里面到底有什么
然后那个我就跟大家一起再翻
跟拉姐还有那个乐乐一起在翻
结果
因为当时我们三个人一起在排练东西
然后在家里的客厅嘛
然后我们坐在那个凳子上面
拉姐说等一下
这是我什么时候跳的舞
你什么时候录的
然后说啊你当时在练
然后我觉得这只舞很好看
而且你还是边唱边跳的
然后我就录下来了
而且还是录的视频
然后乐过一会又说啊
这不是我当时拉姐姐唱歌
然后我 free 的一段舞吗
你为什么也录下来了
然后我说嗯我当时正好出来找吃的
然后看到你们就是在这边
即兴的就是载歌载舞
然后我觉得这个氛围很好
所以我就录了一下
然后等到晚晚回来之后
我跟晚晚又聊起来这个事情
然后晚晚说
我感觉你应该不会录太多我的视频
但是我觉得你可能会录很多我的音
然后我就拿我的那个
呃录音记录给晚晚看
然后晚晚说
你为什么会有这么多叫
向晚哭哭的录音
哈哈就是我手机里面会有向晚哭哭1
向晚哭哭2
向晚哭哭3
然后然然撒娇1然然撒娇2然然撒娇3
还有就是还有一个录音叫拉剪辑了
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
你们想听吗
不会给你们听的
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈嗯
那老师是不是有很多录音笔啊
也还好吧就是此处招商好不好
就是因为
我确实会有
就是记录生活的习惯
如果要是有好用的录音笔
欢迎大家推荐
然后如果要是有工程的话
请联系 a 走飞秀
大家晚上好
我是 angel 的乃琳Ellen哦哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈
干嘛
你们现在就只想要看我
手机里面关于过去的回忆
是不是就是不想要看我跳跳舞啊
唱唱歌啊什么的是不是
嗯
不想不想的话就算了
那大不了我们继续聊一聊吗
我还可以继续跟你们描述一下
然后反正描述了我也不会放
哈哈
嗯怎么了
想看啊想看什么
我怎么知道你们想看什么
你们不把话说清楚
我都不知道你们想看什么
哈哈哈哈
其实今天是觉得就是
你看也跟大家看了我们国风的新衣服
然后这个
她后背的这个好像是有点
纱质的这样子
而且这个裙摆的长度算是刚刚好吧
并且也有很多国风的元素在里面
所以就想不然就跳一下之前
也跟大家跳过的一些古风类型的舞
国应该算是国风爵士吧
这一支
你们想看吗
哎可是你们不想听拉姐急了吗
想听啊
想着吧
哈哈哈
拉姐急了那个不能给你们听
拉姐急了那个我要自己偷偷听
给我折扇
然后我还需要一点点氛围
哈哈哈坏女人啊
谁是坏女人
是我吗
哈哈来吧
那接下来这支舞名字叫做花间酒
嗯
换一个角度哦
花间酒人间月
公子何不留下
与我共饮一杯
我用酒精和来
为何情敌都纠
就请和
不谈恋意
心是对的心是
错的但它总是很透明
欲擒故纵的用心经营的等
突然之上透明却又像烟雾
i won't call you
酒当歌却不想抽离而是假意为何轻易
歌却不剩酒
满身甲衣
走
好看吗
啊让我稍微
喘一下哈哈
休息休息一下
好看什么我不是南瓜裤好吗
哎我们先给个空镜
我要去
我要去悄咪咪的
我回来了
哈哈哈
哈
休息的时候听贝拉
不可以
主要是因为
嗯怎么说呢
拉姐急的时候可以给你稍
可以给你们稍微描述一下那个状态
就是拉姐她是属于那种
越挤越可爱的
就因为如果要是
很正式的
或者是很严肃的她在生气的话
呃我们肯定会很听话很听话
然后但是拉姐当时急是那种
我急了我急了我急了
那就会有那种
你在说什么东西
明明就是我的道理
你不对你不对哪里有啊
哪容易她会这样子
揍我了吗揍了哈哈哈哈
就是你们知道我每天在A-SOUL
就是都都
谁要闹了
是奶淇琳在跟我闹吗
是奶淇琳在我单播的时候说
我要听你放录音我不要听你说话吗
是这样吗
嗯
是呀
哦看月亮去吧
工具人给个空镜
我要闹了
我已经在闹了
哄我
你们要怎么哄我
回来她
嗯
你们也闹
啊我都已经在生气了
你们还你们还要跟我一起闹
那好吧没关系
看来大家也没有很在乎我的情绪
没事的哈哈
哈哈哈
嗯我看到你纹身木耳了
镜头近一点
看到吗
瞄准这里
哈哈哈哈
好啦好啦不逗你们啦
一起闹一起闹
怎么就是一起闹一起闹一起闹
其实我今天还有在准备一支舞
两首歌一首歌两首歌
我是想单人再给你们跳一遍时候
因为有看到就是大家做的一些
直拍
其实时候那支舞会觉得
嗯穿这身衣服会比较适合单人跳
但是我们三个人跳的话
穿新穿的那套红红的衣服会更好看
所以我们三个人最后决定穿
新穿的那套红红的
所以我就想着
要不然等到单播的时候
再用
国风的这套衣服给你们挑一遍时候
注意嗓子啊
再注意了
我现在嗓子已经好多了
不知道大家能不能听出来
我今天嗓音状态很好
然后嗯
唯一就是稍微有一点点干
所以喝一点点水就好了
想看啊那你们想先唱嗯
那你们想先听我唱歌
还是想先看跳舞呢
哎问题来了
是乃琳的唱歌
跟着干哈呢还是乃琳的
就是是听乃琳唱歌更重要呢
还是听还是看乃琳跳舞更重要呢
坏女人又给我们下套
坏女人坏女人又开始了失败
只要我先把你们你们说的话
都给说完了
就没有人可以那个再堵住我的嘴
哈哈哈哈
哈
要不然
先跳个舞
当时其实我们在学时候的时候
学时候的时候
多聊一会行啊
嗯跟你们聊一下
当时在排时候这支舞的时候吧
嗯因为时候她有很多就是那种
跪在地上然后平转
然后再站起来
的这样的一段动作嘛
所以就是对于我来说难度最高的就
是这段动作工作人员给我一个全身的
镜头
就是嗯
对于我来说其实
像中国舞啊古典舞啊这一类的
对我来说最难就是转
比如说像红马里面她会有点翻
然后还有这个
力翻身
然后还有包括
那个后面还有一支舞要给你们跳
也不是不是
今天
是回头再给你们准备一个惊喜
它里面会有屏状
你看其实我还是屏障
我还是会有一点点
不太稳
现在还在练
然后其实还有那个就是这种
就是以一条腿为轴
然后不断的转圈
这样子的动作
对我来说就是会很难很难
因为这种很需要基础
然后我相对而言又没有那么的
熟悉这个领域
然后就就就很难
哈哈哈嗯
然后当时尤其是
在时候里面的那个动作
她是嗯
要先下来
然后再
站起来这样呃再跪起来这样子然后
跪着的平转
对我来说就更难
当时带着护膝跳了好多好多遍
好多好多遍
因为一开始我不是很
知道要怎么保护自己的情况下
然后让自己站的稳一点嘛
然后一开始会摔
不过还好我有穿护膝
注意别扭着了放心吧不会的
人体很顽强的
但大家一定要注意安全
我是因为有老师在旁边
所以说我就
呃会稍微稍微放肆一点
就是我可以尝试各种发力方式
但是大家如果要是自己在家练舞的话
一定要注意一点
因为旁边没有专业的舞蹈老师
可能偶尔拉到韧带也会意识不到
比如说我之前就是刚刚
去年这个时候吧
去年
呃 12月初那会
因为我很心急
然后我就想要
就是在家也自己稍微拉一下韧带
然后我们镜头可以稍微往上一丢丢
嗯有我担心
哎
嗯还好就是嗯我这样子就是视力吧
就是会这样子去压腿
这边要勾脚然后这样子下
抓脚
然后嗯当时肯定抓不到脚嘛
然后那个时候就在那边颤颤颤颤颤
结果唱唱唱唱唱完之后我没有
我结束之后没有去踢腿
然后韧带就会存在
就是舞蹈老师说那个叫存存金了
嗯
然后就就就就那段时间就会很痛
然后老师说你一定要就是
一边拉韧带
然后一边这样子吹吹吹吹吹吹
然后一边就是你们知道在韧带拉开
绷紧的时候
就是你在捶捶捶捶捶捶捶真的超痛
哈哈哈然后那个时候
我就是觉得我只要这样子拉韧带
然后啪啪啪啪捶捶捶然后我啊
我嗓子就开了
哈哈哈
乃宝的安全最重要嗯
放心吧我会好好注意安全的
那
嗯直接跳的话会不会是
会不会稍微有一点点干
我爱我的魔法
还有一点点气氛来吧
像过了村子几年里催促时间
我梦也想成熟起到
淡浓谷在窗口扩散少年不变衣服
演出一个节向晚一年打扰会设计
打击拳打快
看似简单如酷似窗户泼墨洒上脸部
连夜风摇
啊
看似简
单浓胡子重复烽火散场凝固烟雨扑灭
我看看
休息休息一下
好好好
哈哈哈谢谢你们哦
看到你们在夸我了
我刚刚好像有喵到大家说
想看练习式版本的
想着吧
如果要是你们真的想看练习式版本的
要不然会掏
找一个时间
你们愿意陪我复习舞蹈吗
但我复习舞蹈的话真的很枯燥哎
真的吗
你们认真的吗
我复习舞蹈真的很枯燥的
因为我其实嗯
关于舞蹈的记性没有那么好
然后就是你们会经常看到我
就是跳一半腿啊
然后又过去调那个进度条然后
再再来一遍
和拉姐一起舞蹈是吧
那你们就可以看到拉姐极了
哈哈
对于你而已
我觉得你们现在是上头了
哎呀是对我上头了吗
真的吗
那就更好了
哈哈
乃宝跳舞的样子真的好好看
谢谢你们
我会继续努力的
然后嗯因为本来我对这种类的舞蹈
就很感兴趣
然后我就会觉得
嗯本身你就对这件事情感兴趣
然后还有机会学
而且就是舞蹈
她虽然也是一个需要看天赋的事情
但是她终究还是一个勤能补拙的
嗯事情起码就是对于我自己来说
好歹还算是勤能补拙
所以嗯我还挺
就是尤其是在
在在练中国舞这一类的时候虽然很痛
但是还是很愿意继续
继续努力来着
还想看乃宝穿新衣服跳醉
想看啊
但是你们之前不是一直都说醉
是一支比较艳丽的舞蹈吗
你们不会觉得这身衣服太素吗
嗯
就是据我所知奶淇琳就是有叫我嗯嗯
有叫我嗯嗯
还有叫我
还有叫我再再长一辈的
然后还有叫还有叫我什么娇娇仔
然后好像就是叫嗯嗯
这个词就是大部分还是出现在
比如说戴上什么激光眼镜啊
然后还
有什么出现在穿红色衣服的时候
然后什么
那那那会我在干嘛来着
反正就是我好像在唱唱歌
是因为坐的时候翘了一个二郎腿吗
就是大家
哈哈
大家
我们委晚一点好不好哈哈哈
你们别发了
你们你们委晚一点
你们
你们版本更新太快了
就是你们你们真的版本更新太快了
大家就是在发我那个
什么什么
留言醒目我已经反映了很久了
不要再更新版本了好不好
哎呀
奶淇琳奶淇琳
奶淇琳你们你们
我没有你看到我脸红了吗
我有脸红吗
我有吗嗯我有吗
我没有
然后此处就是
呃如果要是有遮瑕品牌哈哈哈
欢迎联系 a s o o Official
大家好
我是 a s o 的乃琳Ellen哦乃琳乃琳
我叫乃琳
再说一遍
哈哈哈哈哈
也也不是不可以啦
然后还看到大家有说想
听我唱完整版的流光剂
然后还看到大家有说
想听我唱完整版的
红颜旧
是吗你们室友这么提过是吗
哎我们再给一个空间
我想看看那个还有没有电
让我看看她还有没有电
完蛋了她没电了
本来还说如果要是有电的话
中间那一段可以用这个唱
没关系那我下一次
那我下一次把它充上电
然后再过来给你们唱这首歌
哈哈哈
干嘛嗯是老板
因为因为流光剂她中间有一段
这一段她中间是有嗯
一点点音效的
然后我就觉着用喇叭
说不定能达到差不多的效果
又拿喇叭吃饭怎么啦我拿喇叭
还喊过什么
我拿喇叭喊的不都是什么
就是我最喜欢奶淇琳
没有那么喜欢火锅
奶淇琳比火锅重要
然后有些人还在那边跟火锅吃醋哎
就是
回头吃饺子的时候都直接蘸奶亲
就好了
你唱一首别的吧
唱原曲好不好
干嘛火锅又是她
怎么不说缘起又是她
哪来了下一首歌名字叫做缘起来吧
嗯
这首元气送给你们哦
我最后把我最后把麦拿的好远
我就
哈哈哈我我们把那个地震关一下
我给你们再复现一下刚才的场景
就是因为
因为刚才我听到麦有一点点炸
然后我就把麦拉的远了一点
然后嗯还是来世聚色升空
哈哈哈希望希望你们
希望没有希望
希望你们的耳朵没有没有被炸到
对不起大家
我们 bgm 回来吧
哈
哈哈
可能是因为刚刚好我声音当中的
某一个频段
和麦的说声
嗯到一起了所以她就会炸麦
但其实刚才那个
那个音她其实没有很高
没有炸到啊那太好了
睁着大眼睛露出乖巧的表情
抿着唇问奶淇琳
火锅和乃宝哪个重要
和火锅吃醋是吧
喝火锅吃醋是吧
哦我是喝火锅吃醋
嗯
哈哈哈
你们想今天把那个
流光剂听掉吗
还是你们想等到回头喇叭有电了再听
嗯
哎但是我肯定只唱一次
哈哈哈哈哈哈
什么什么恶宝先告状谁啊我呀
你们说我你们说我说我说我恶宝是吧
哈哈
哈哈哈
下次吧下次吧好
那就下次吧
正义气正气氛
你想啥时候就啥时候哇我们奶淇琳
其实我有的时候也能够理解
就是大家吃醋啊什么的
就是毕竟奶淇琳经常跟我斗智斗勇
但是好像还没有
还还没有哈哈哈嗯还没有
对吧哈哈哈哈
谢谢奶淇琳宝们哄我
等下次喇叭有电再唱好哦
红颜旧呢你们想听红颜旧啊
哎其实大家可以就是给我推一些
嗯国风啊古风啊大家想唱的歌
因为我本来就会比较喜欢这类嗯
粘传统的气质的东西
然后包括回头想跟大家讲
山海经啊之类的
这些都是因为我对她会比较有兴趣
所以大家可以多给我推一些
你们想听我唱的歌
我应该还会学的挺开心的
等一下动态评论给我推好不好
但是就是我能不能唱好
或者是什么时候唱
不好说好不好
哈哈哈
再来段录音吧
好啊那再来段录音哦
那个我们工作人员把
那个 bgm 关一下
嗨各位奶淇琳宝们
现在已经很晚了
大家一定要早点睡觉哦
如果要是不乖乖睡觉的奶淇琳宝
会被乃琳抓走
好了
那今天我们就到这里了
你们要好好睡觉哦
我已经在梦里等你们了
大家晚安了