oh oh yeah
你
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈大家好大家好
大家好大家没有关门
我们是没有关呀我们是没有关的
就是想和大家一开始就能
哈哈哈但我是这个样子的哈
哈哈哈哈哈
为什么哈哈哈
mc 在装修比较精彩哦
我刚才想问大家突然之间都怂什么呢
哈哈哈
老姐哎
跟大家打招呼哈喽我们是A-SOUL
哈喽我们是A-SOUL
我们是A-SOUL
哈哈哈哈
大家好今天晚上主题叫暴打队长
哈哈哈哈是吗
开场舞又一幅名画了哦
知道了知道了你还行吧
可以可以哈哈哈
哎呀我们刚才这只开场舞叫哎呀
又来了一张图
哈哈哈我们这张开场舞叫什么来着
哈哈哈哈哈
我的麦克风我的麦克风哈哈哈
我的麦克风嗯
是的然后还有一个人跳反了
当我当我和乐乐对视的时候
我们两个都在怀疑
哈哈哈你也忘动作了
哈哈哈哈因为我非常相信乐乐
所以我在想
难道是我反了没有
是就是太不应该了
我反了我反了就是太不应该
我才不会告诉你我第二个动作就做
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
究竟是谁做错了我们期待一下录播
我们期待一下
哈哈哈今天今天为什么开场要
跳我的麦克风呢
因为今天晚上确实是
有相关的好不好啊
不要不要乱刷梗的哈哈哈
那我们
那我们首先还是我们的自我介绍
从我们的猪猪
然然开始猪猪
哈哈哈哈
哈哈哎我不是那个意思
哈喽大家晚上好我是嘉然达安娜
关注嘉然多多检查谢谢
哈哈哈哈
一一一般路过小队长哈哈哈哎哎
哎哎
大家晚上好
我是A-SOUL的夏娃
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播
嗯哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
今天是你们的 sunflower
巴不拉我
大家晚上好
这里是凯乐珈乐
来自 a 总是我们团队的胃口担当啊
晚上好我们来下一位嗨
这里是 a 组队长以及舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名
贝贝啊
哈哈哈哈
哈今天也有人过生日
让我们一起给她唱生日快乐歌吧
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安啊
五户生日快乐
护子生日快乐
每天都要开心每天都要开心哦嗯
今天大家为什么会
就是不约而同的来到了这里呢
我是因为我收到了一封匿名的邀请函
哦是吗啊你也是你们呢
我也收到了
我可能是这次的主办吧
你是这次的主办啊不是
其实我也是收到了一份邀请哈哈哈哈
真好我是因为收到了一份邀请函
然后邀请我来参加今天的主持人大赛
我也是我也是
难道我们那我们无一不是
那我们岂不是要一起竞争
主持人的这个名额
哎呀
那我我当时看到收到这个邀请还是我
我第一反应就是
啊哈哈哈这还有笔
是的呀你们四个里面选一个
和我一起搭档就可以了
哈哈哈哈
然后再选一个中音或高音就行了
我我像我这种口齿不行的我不是
所以说
是我们四个要和一个学播音的去争
主持哈哈哈
是不是
那那没事了
那我们一起看下邀请函的内容吧
好不好嗯
来吧
什么什么什么的枝江学院哈哈哈
亲爱的同学
一年一度的枝江学院主持人大赛即将
拉开序幕
下一句根据你在校的优秀表现
为促进校园文化氛围建设县城
邀你参加本届枝江学员主持人大赛
用精彩的才艺表演开启未知的挑战
期待你的表现
还有呢小字咋还没读完呢
获胜晚有请
获胜者有机会成为
枝江学员年度晚会的主持人哦
枝江学员文艺部
哎这不是署名了吗
哎文玉不嘛
哎呀就文玉不那几个人搞出来的呗
哎呀文玉不知道谁是文玉部的呀
不知道谁是文玉部的呀哈哈哈哈
我是社会生活部的我我不知道
我是
让让我想想哈哈哈我是萌宠社的
哈哈哈
知道你是查宿舍的那一个是生活部
我是虚伪违规电器收一下
收一下收一下注意安全啊
有人说现在就去改名改成什么文玉
不啊哈哈
就是你们是吧好
那这个按破了我们走吧
大家晚安啦
拜拜
但是她说有机会成为年度晚会主持人
这还是有一点这个含金量的
我觉得要不试一下吧
行啊这样子的话
到时候我就在我这个年度晚会上面
只控你们四个
是啊你是带你们三个人的精彩表现
哈哈哈哎哎呀哈哈哈
到时候没有我们俩到处看
就不看了看看
这一下总导演好啦哎呀哈哈
哎走那也不是我们哈哈哈
这台晚会没有节目是不是哈哈哈哈
不是我们还要兼职
我忘了还要唱歌
我还要去跟人家合照呢
我是杨总
包括我们这一次
也是需要用精彩的才艺表演
开启未知的挑战
哦好家伙
那我们先看一下什么样的挑战好不好
来吧精彩的才艺表演
A-SOUL我不带怕的好不好嗯
开笑吧哈哈哈
开启本轮挑战需要才要表演
去去那就我来吧去怎么 mc 加油
mc 加油 mc 加油 mc 的才艺
然后开启挑战是吧
好哦
那我要为大家带来的是一首歌曲
名字叫做给女孩
我需要一个麦好
还好我们准备一个
麦麦
变你们两个要你们两个你们
你们你们要下去吗
还是打算要清场清场
清场清场
哈哈哈
总导演们开始干活了是不是哇哈哈哈
我们这个文夫
哈哈哈哈
哎请大家一起
接下来我要发生个什么事情
哈哈哈
谢谢谢谢那你做饭这还能用吗
没事总导演去想办法申请经费
哈哈哈
什么经费还对我管了我们没有财务吗
财财务不也是你吗
哈哈是我大喜来哈哈哈
跟大家解释一下
我把钩子结一下好不好
给大家解释一下
我把我把那个卖的那个支架支架给
你了哈哈我把掰断了哈哈
文玉不全全责啊文玉不全没关系
能修能修不怕不怕
相信相信我现在原来你还是生活不
我可会学这种东西了没关系
待会放这来吧
那我准备用这首歌曲表演给女孩
开启我们本轮的挑战
努力加油
蒲公英顽皮跑去哪
远处的种子和脚丫
云沐浴小花
每一株甜粉毛球呀
云卷涌泉呐
金色麦田泛起浪花
明亮秋天的时候有花
痴情的脸颊
炉火柴心烧的琵琶
other girls
那这首给女孩送给你们哦
哎呀这是我吗
我一直都是女孩子呀
哈哈你你有过不是女孩的时刻吗
你不要吓我哈哈哈
好好听来吧好听好听好听
哈哈好太棒了
我相信我们一乃琳的这种
节目的效果一定
能够开启挑战
可以吗可以吗可以开启吗
可以的话
劈劈
开启本轮挑战秀才一直好的哈哈哈哈
四下来了真的吗
真没有真的没有吗哦
还是过了的哎呀
这是什么
读不读儿化音挑战
一基础的儿化音训练
二是每位成员挑战一道题目
一个是带儿化音一个是不带儿化音
哎呀基本功吗
小意思啊
那意思就是我们今天要先尝试一下
就是确定大家每个人都会说儿化音
嗯吗那我们先看一下哎呀这简单嘛
滚命呐太简单了吧哈哈哈哈哈哎
我好像看到有一行小字
我们给一个特写好不好
哇这真的好热
这也太小环节最终解释全归
归
归归
我猜是归我吧
文鱼不解释所有
我文也我文鱼不文鱼不
这不是文鱼不是我叫文鱼不不是
大家猜是拉卷和哪哪老席
那你们猜对了哈哈哈哈为什么呢拉姐
为什么呢
唐木木哎呀
可能是因为上一次我们两个互坑
然后谁都没有坑到对方啊对对对
给大家解释一下
之前
我们的成员贝拉跟乃琳双波的时候
曾经进行了一场精彩刺激的
不说儿话音挑战
所以干嘛你们说我
哈哈哈哎
我刚才一直在想
你们说我要是这会把
所有房间里面的东西都递到向晚手里
向晚会不会一边向晚一边接过来
哈哈哈哎
你打断我了我说到哪了
啊就是跟大家解释一下是这样的
上一次我和贝拉我们两个双播的时候
有想要坑一下对方
让对方去互相做挑战
然后其中有个挑战就是
读不读儿化音挑战
哈哈哈哈哈哈
哈大家听到这个熟悉的声音了吗
今天这样的锤子有5个哦
大姐大
姐我们拿一下这五个锤子好不好
然后我们先看一下
基础儿化音训练的素材是什么样子的
来吧基础儿化音
哈哈
远
为了防止她太吵
我们就把她那个通风口给塞住了
但是的话就就只有锤人的那个功效了
但是她能出气有声音
丢丢啾啾啾啾啾啾你配是吧哈哈哈
你你不应该来参加主持人大赛
你应该去配音大赛的
你该去理音大赛的你知道吗
啊那我们看一下素材已经放出来了
哇好多题啊喂
就是我们我们先来一起念一下好不好
小孩小孩小孩小孩
多了一阵
一阵一阵
哎等一下
我们听晚晚一个人念想好了
为什么要一个小姐
因为刚才好像听到了一些奇怪的发音
来上帝不再怕的走
一个小孩一块胳膊一照瓶盖加塞脸蛋
搭伙心眼老伴
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
她说的是老伴儿我老伴儿
我说错了
你就告诉我她们说别见了
别见了怎么啦
哈哈哈别呀我们一起念吧
我要滚我们亲眼
老爸板快板收
收摊儿收摊儿快点儿麻花儿
哈哈哈饭馆儿
老花儿大碗儿大碗大碗大碗
大碗哎哎燃燃燃足下最后一行
腰圆后跟在哪
鞋带拐弯
然后拐弯抱抱抱然后奶帘
奶帘向晚
假乐贝拉
哈哈哈哈哈哈哈
然后你跟我玩
哈哈哈天呐哈哈这是掉进什么窝里了
儿儿窝儿化音
哈哈哈儿化音的窝里
啊我们让大哥就是念一个正确的
左边那3
哈哈哈哈左边那3
我做了一个错误的决定啊哈哈哈哈
怎么了我读的不对吗二话音吗
不就是二话音吗
哎呀有味道哈哈哈对不对
我就喜欢你这口味
就是二话音地不地道啊给她一点
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈大家
大家不要是谁啊是谁啊
这是我们没关系
我们已经替我们已经替你们打过她了
哈哈哈
那我们进入我们的挑战吧
啊欢迎训练已经差不多了
可以
第一个挑战
谁来呢谁先来呢
我们先我们先决定一下挑战顺序
然后再看规则
好吧用一个公平的方式
石头剪刀布
哈哈哈哈哈
真的哇绝哎呀主副 mc 就是这样
但是我们还是
就是用脚步的时候剪刀布好不好好
大家看的能够明确一点好
这个是石头石头这是剪刀
这是布这是刚刚乱扔纸团的队长
哈哈你刚刚也扔了
我没有这个不是我
你自己看看你手里的锤子
在大家一趟飞跃下去的
在大家看不见的地方
她们又又乱扔纸团来
石头剪刀布啊哈哈哈
你踩我我踩我
她踩我没事反正她也没有赢
你也没赢过那我就最后一个了
不是第一个挑战啊
那我最我最后
那那她这不得是第一个挑战
对啊是你不是已经赢了吗
大家都看到多好的机会啊
人生就是抓住机会
你看这一刻是不是让你赢
是不是你太不容易了
一个男的你要勇于挑战
啊她们说的第一个
那接下来我第一个来大家石头剪刀布
哦耶
哈哈哈哈
来来来石头剪刀布
为什么我想怎么做到的哈哈哈
你再说一下阿姨
哈哈你再说一下你就嘚瑟吧
你跟大家说一下我们真的没有黑幕
哈哈哈这个我们真的没有定好过
哎不是你们我们我
我说不清楚了
我听不清楚了说不清楚了
你看她们这好吵好吵好吵
等会等会怎么了
别别打了
就是她们一会又要说又要说一眼太笨
没有啊那个我们真的没有商量过
来来来快快快快快我就是你们二人
我们两个角主
我俩最终决战9折会是谁的胜利呢
在我的右手边是双钻头的向晚
在我的左手边是我们的小狼公主
在这二人之间究竟
谁会拿下最后的胜利
快来快来快来
石头剪刀布啊哈哈哈哈哈哈
不是你为什么充电了你还输了哈哈哈
因为我跳了一半
去晃一枪是吧哈哈哈
那我最后一个啊
你猜这是难道不是我最后一个吗
因为你赢了
哦你还没走过来吗哈哈哈哈宝贝哎
对什么乐比乐
这是我们刚才柯乃琳的套路哦
对对对
忘了忘了忘了你刚才帮枪哎哎哎
第四个她们说我困着延迟
你们说我骂了还说说不是
是因为我要我知道我要出剪刀
所以我才跳的那一步她还这样跳
哈哈哈哈哈哈哈
哈
那来吧我第一个接受挑战来好呀题目
上题目看一下第一题好多字
这很简单
我要读儿化音还是不读啊
应该是不读吧
那就来一遍吧再来一遍
进了门倒杯水喝了两口运运气
顺手拿起小唱本唱一曲又一曲
练完了嗓子我练嘴皮绕口令练字音
还有单弦牌子曲小快板大古词
越说越唱我越带劲
进了门倒杯水喝了两口运运气
顺手拿起小唱本唱一曲又一曲
练完了嗓子我练嘴
嗓子有点大
哎我没有啊哈哈哈
练完了嗓子我练嘴皮绕口令练字音
还有单弦牌子曲
小快板大古词越说越唱我越带劲
哇哇
没有难度朋友们
什么又有人在说录播没有哦嗯
你们就是哎这个问录播的
现在是她刚刚有口红了
8:22
哈哈哈哈哈哈哈哈
你要怎么跟大家证明我们不是录播呢
不是因为她们说
我感觉是因为你说太太流利了
所以她会觉得我们怀疑的
这样吧
让一个绝对会出错的人来哈哈哈哈我
我不准你这样子哈哈哈
这样好不好我们就是念
呃带上儿化音
念一下接下来的5条弹幕好不好好
2条弹幕念好每个字都要带儿化音
儿化音好
那从从拉姐来好
专业哈哈哈哈哎不能挑一样的来
亲一个耳哈哈哈
每个字都要耳哈听一个耳哈哈哈
丝滑来胆大清纯
看我好像啥在此我像是真人吗
你什么头驴啊你是真人吗
是真的来吧别戴墨啊哈哈哈
还真敢读啊哈哈哈不是路班
有啥不敢嘚
乖乖乖乖起来
没劲了哈哈哈哈
相信啊我们的比赛是非常公正
直播直播啊
在这呢是真真真情实感的第二名是谁
第二个是谁呀
第二个挑战第二名
好嘞那我们现在即将迎来
儿化音挑战的第二位选手
来往前站一点你的呆毛战神王嘉然
哈哈哈哈哈哈
有个小孩叫小兰
挑着水桶上庙台
摔了一个跟头捡了个钱又打醋又买盐
还买了一个小饭碗小饭啊
人家不要管哦
要买芽
芽太多芽了人家说的是盐打错了
打错了
哈哈哈哈
又打醋又买盐
还买了一个小饭碗小饭碗真好玩
没有边没有盐
中间有个小红点
哎蓝带耳环
哈哈哈哈
宝贝有个小孩叫小兰
挑着水桶上庙台
摔了个跟头
捡了个钱又打醋又买盐
还买了一个小饭碗小饭碗真好玩
小饭碗小饭碗
还买了个小饭碗
小饭碗真好玩
没有鞭儿没有爷们中间还有个小鞭儿
哈哈哈哈
来让你的碗去打你
让你的碗去打你啊哈哈哈
还买了一个小小象碗
咋了小象碗
哈哈哈哈
谢谢大家挺好的挺好的我们优秀了
这挑战成功了吗兄弟们挑战成功
哈哈哈
这么近的大家帮我们亲亲亲亲大人
她们说好一二百二哈
哈哈哈
二老板哈哈哈哈哈哈哈
啊通过通过勉强算过吧
因为刚才不过的地方我们也都已经
是的其实我们不过也没有什么惩罚
什么惩罚一般都是拜拜拜拜
嗯
来吧我们看一下第三第三位选手
啊是我哈哈哈
加油啊徒弟我看好你哦谢谢师傅儿
哈哈哈谢谢师傅还没开始呢师傅儿
来我们看一下这个挑战
贝拉开始
先不读儿化音啊哎呀
大热天挂竹快点
歪脖树下五个小妞编花篮
大妞编了个绿花篮
二妞编了个红花篮三妞编了个红花篮
四妞编了个带蓝点的白花篮
虎妞店边了个不大不小红边底啊
红底旁边打矮欢迎哈哈哈
哈哈哈说过客了
过客了挺牛了的啊哈哈哈
哎最后一句我为什么会被打哎
为什么会被打呀
你又变啊我只是不认字我不是
来来来来来
加油冷静一点然后我们读读
带儿化音的好
加油这个很适合拉卷
一口气
你们才小土妞呢你先打她哈哈哈哈
大呼吸大呼吸呼吸哎一口气一二三走
大热天挂竹帘
歪脖树下五个小妞编花篮
大妞编了个绿花篮
二妞编了个红花篮三妞编了个黄花篮
四妞编了个带篮带
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好打一下妞编了个不大不小红底
红脸旁边的采花篮哎好好好好好
哈哈哈哈哈哈还是可以的
让你们说她小虎小丑妞
人家几个帅哥是乐乐
乐乐来一个字少的题
哈哈哈不好说四川四川不好了
这香肠好的旺仔灵哈哈哈哈哈
现在是
一个带耳环音的是吗对
现在哪一个不带耳环音的
来了个老头上山头
我觉得我可以在旁边
哈哈哈干啥这么秀
喊了这头
喊大头对面来了个小丫头
这老头哈哈哈
哈哈哈
小馒头没留神撞上一块大木头
妈塞了一个小绳子哈哈哈
哎还可以啊
她们说
她们说加乐说她慢慢的就是像个木头
哈哈哈她太慢了是不是她们说假
我告诉你
我戴上耳环一说话
大哥溜的溜的一一一
一一二对吧
2626的
哈哈哈来一个老头上山头砍木头
砍了这头砍那头
对面来了个小丫头
给老头送来一盘小馒头
没留神撞上一头
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
回头没留神撞上乃琳的头
哈哈哈哈哈
没留神撞上一块小木头大木头
带了一个小跟头哈哈哈还可以哈
但是她们都说你不带耳环音的那个
读的太慢了
不算是不是
不通过
不通过不通过丸子你怎么也这样
没关系不通过我们
她没说要通过几个人对不对哦
没事不通过怎么的怎么了哈哈哈
她就拿拿不到主持人那个大赛斯
我们不行
哈哈哈哈
好吧让我来让我来加快一个来
最后一位挑战这小子怎么死这么多
哈哈中间好吧嗯
上来首先不读儿化音嗯
你别看就那么两间小门脸
你别看屋子不大点
你别看设备不起眼
可售货员的服务贴心卡有火柴有背心
有手绢有蜡烛盘子小瓷碗
还有刀子勺子小铁铲
起个早贪个晚买什么都在家门前
洗个澡烫个碗
哈哈啊是不是好像还行是不是啊
哈哈哈哈
没来啦哎
接下来要准备带儿化音的
再读一遍这个挑战了
来来来来呀
准备好了呀
你别看就那么两个小门脸
你别看屋还有辅漏书啊大点
你别看设备不起也可售货员的福气眼
怎么了眼
我说了我张嘴是眼好吧
你别看社会不起眼
可售货员的服务贴心坎
有火柴有背心
有手绢有蜡烛盘子小瓷碗
还有刀子勺子小铁铲
起个早贪个晚
什么都在家门前耶
耶耶
牛啊牛啊可以可以
哈哈就一个就一个能不能通过
那肯定通过了
不愧是我师傅玩过吗
啊她们她们说拿下好
拿下数来往是吧哎干嘛
哎呀不就借个儿话一百送一的吗
我们往下看一下吧
这个挑战应该算通过了吧
通过了
哈哈啊
所以就是要要开始下一轮挑战了
是不是嗯啊
那好我们
要准备你求我
我就出来表演一个节目哈哈哈
你愿意和我表演一个
好的我愿意
哈哈哈
旺仔快求她快求她求求你啦
乐乐你想看我干什么呀
大哥我想看你和杂技哈哈哈
我想看你我想看你翻跟斗哈哈哈
我想我想看你前滚翻后滚翻
外加一个空手翻跟头哈哈哈
你想看我的脸吗
哈哈哈哈
哦我想看你唱歌
哎呀好好好好哎呀
我去准备一下哈哈哈哈
既然既然乐乐都已经问问我们了
想看什么
那当然什么大胆什么说了嗯
哎你问我想看你干什么啊
我不问哈哈哈
完蛋了她学聪明了拉姐
对了怎么办呢
快你问我想看你干什么我不哈哈
哈哈
用用我刚刚说的套路
然后再再来套路我是不是我
们师徒俩已经把你就是屏蔽在外了
我们已经无路可退了
飞机不会上你的当了
你知道我想和你干什么吗
小哥哥一起干什么
我要我们在一起好
接下来这首
哈哈这首我俩都很喜欢这首歌
虽然我们俩真的都很喜欢这首歌
那你要不一起唱
哎不下次下次下次下次
下次下次你这人没诚意她没有听过
她没有在听过
哈哈哈再来
准备好了哎呦
加油加乐为我们赢得这个挑战
拿下她可以的
大哥必说一句
非常展示口才的绕口令的那种歌词
哇都没有听过大哥读什么什么
很快的歌词是吗
啊
然后
唱歌之前要换上一身非常高雅的衣服
什么衣服呢
当然是我最喜欢的泳装了哈哈哈哇
快给我给我好家伙外面飘着雪
在家里有钱冷围围着火炉穿
穿你那个白色的是的
我的那件生日服泳装哎呀
跟雪好配呀是啊哈哈哈
还有我的她妈媳妇的好
嗯
你远远的呆在那个城那个路那个灯
那闪放那扇窗口
我轻轻地放着你
我期待你习惯闭着眼抱着我
好像我是你的
我不知该如何对你笑
对你哭唱歌最不理你想
你的世界我的日子好像没有谁对
还有爱
我们在
加油加油
加油
哈哈哈哈
要不要考虑再来
一次
不好意思
歌词有点烫嘴
你那个音效给的有点搞笑
哈哈哈哈哈
嘿嘿嘿
哈哈哈
我调整一下那是那个
我们音频
估计我知道就是我们还有很多招
但是就是这个歌吗就朴素一点就好了
哈
哈哈哈
嗯好的好的
啊
她们挺她们挺挺
就是在乎我的她们四个人
背到后面笑哈哈哈
哈
哦天我们的音效也有耳化音来
那我们再来一遍
我要我们在一起
求你了给我放伴奏吧
远远的吹着我的脸我的手我的发我的
你远远的呆在那个城那个路那个房
那个灯那
我轻轻地放着你给我的 cd 音乐当
习惯闭着眼抱着我好像我是你的
我要我们在一起谢谢
不客气呜呜珈乐珈乐珈乐
天呐
哎呦你们出来啊哈哈哈哎呦哎呦哎
呦换衣服吧
换衣服哈哈
来吧我们穿一套
哎呀还有呢还有呢
还有什么呀
还有小狼耳
哈哈哈我挡了个屁嘛
我我的算了我是做你的支撑也可以
是的你换一瓶送的支架你超有用的
嗯哈哈哈你超有用的怎么了
别超好听我是支架啊
没事你不用理我们两个
好吧那我们这次应该
可以成功开启本轮挑战的吧
是吧兄弟们看一看看一看
前耶好耶
动手绕口令
那绕绕口令那不是
一边一边一边动手一边绕口令
哈哈这么简单嗨
绕洞口绕手令好
动手绕口令动手绕口令怎么了
每个每个绕口令中的关键字词
有最硬的动作
成员在挑战绕口令的同时
要做出相应的姿势
哦哇
洞口绕手令好
来走吧
那我们要怎么
我们要再来一轮吗
来吧可以啊
可以可以再来
免得免得刚才她们说我们是约好的
就是彩排好的再来吧
来石头剪刀布
哎不行再来一遍石头剪刀布
不是啊应该输的那哦不对了
石头剪刀布
哎还没有还没有来石头剪刀布
哈哈哈哎我气球用完了石头
剪刀布
哈哈哈石头剪刀布
我觉得这个我还有台面好不好
哎等一下你们俩我们俩
我们俩我们俩啊
等一下
我们先说清楚赢的先还是哈哈哈
赢的先你想赢的先还是输的先啊
赢的先我们这次让乃琳自己来做
就是因为毕竟上一轮没有什么决策权
哈哈哈哈
那就赢的先吧我感觉越往后越难行
来来
石头石头剪刀布
石头剪刀布
耶哈哈哈哈哈哈
我第一个来吧
那第二个我们三石头剪刀布
完了最后一个哈哈哈哈哎完了
哎石头石头剪刀布
她站起来了
哈哈哈你赢了我输了
你赢了哈哈哈不能哎呀不能
这个石头哎呀啊哈哈
我们我们根据挑战顺序就是站一下
好不好啊好
我站到一个我是第五个
留一个空就是我的
在我是用空调的哈哈哈
好那我们现在的挑战顺序是我第一个
然后我们的挑战内容是动手绕口令
绕口
令规则已经在我们后面的投屏上了
来吧我要进行第一个挑战了
哪个绕口令哦
关键词是狗动作是举双手
哎答应了哦呀哈哈呀
好像妈的哈哈哈
她的大大来来来
来你一定要听仔细细细怕大家看不到
然后一口气0呃
流利的来
我们把中间给她绕绕到中间
这行不行啊
你看得见吗
刚才我到旁边好了好
那我们四个在这边待机
可以准备
兄弟们看好了
一定要看她动作有没有队哦
表现她
大大掰家的大大了尾巴耳朵狗
咬了她的
咬了她二大掰家的二大了尾巴耳朵狗
一口
她二大掰家的二大了尾巴耳朵狗
也咬了她大大掰家的大大了尾巴耳朵
狗一口
不知是她大大败家的大大了
尾巴耳朵狗
先咬了她二大
败家的二大了尾巴耳朵狗
还是她二大白家的二大了尾巴耳朵狗
先咬了她
大大白家的大大了尾巴耳朵狗
哎哈哈哈哈
我有朋友们
我一回头四个锤子在我面前就这样
哈哈哈我有个问题
不是说举双手吗你脚动什么
哈哈哈哈
没关系啊
没有规定不能动脚嘛不行
知道看着就好累啊但是
框脚还挺大哈啊是哎
那接下来好像是到我们的拉铁喽
她们说乃琳是绕口令天才绕口哎
那这样子吧
挑战过的
就这样子到最到队伍最后准备啦
你怎么说
她们说乃琳是绕口令天才
你看我是绕口令鬼才
哦
把你的手指全交出来
我是绕口令仙子
你是天使你是绕口令王
哈哈哈哈王王
绕口令的王是绕口令王的
来吧这一轮是胶要蹦起来啊
对啦
看到为什么到我又那么叫就是蹦极
要要怎么要怎么蹦呢
拉姐先自己定一下要怎么蹦
就这样吗
只是这样吗就不加4这样而已
好累的啦
哈哈哈那那这样烫个脚好不好
嗯好呀碰个脚
哎可以的来预备开始
哎那不是没有标黄的
是要没有标黄是工具人没有反应过来
工具人自己没有反应过来
那那我是要跳对吧
要要跳的要跳的
男教练是女教练
女教练是男教练
男教练不是男教练
还有我女教练不是女教练哈哈哈哈
是哎男篮哈哈哈哈哈
男篮男篮男男男男
男男男男男男主力女男是女男主力
女将练在男篮训练男篮
什么楠楠楠楠楠
楠楠楠楠楠楠楠
哎呀我头都疼我的疯子吗哈哈哈哈
男教练在女篮训练吕楠哈哈哈哎
可以可以
哎哎来绕口令鬼才啊能能连念三遍
楠楠楠楠楠楠吕楠吕楠吕楠
楠楠楠楠楠楠吕楠吕楠吕楠哇
好棒啊来吧过来吧
我们在整体往那边走一下啊没呢
哈哈哈我的裙子
哈哈哈我觉得这个我们已经可以
就是直接围过去了
哈哈哈来吧
啊哈哈哈哈哈哈单手十是举双手哇
这个有点有点四点
是吧哎她是什么她是绕口令
公主啊不对绕口令天使
天子啊你是绕口令蝎子
好拿一下让我们看看我们的
珈乐绕口令之交绕口令蝎子
one two three go
四肢实施
哈哈哈
给你打回来
你你打这边这边打赢了哈哈哈哈
换个方向吧哎跟大家说我跟乐乐一起
啊哈哈哈哈哈
乐乐被旁边的一个小朋友带哭了
哈哈哈哈
小朋友她也哭对乐乐本来没有想哭
然后我们两
个打着打着突然之间旁边的小朋友啊
然后乐乐啊
哈哈然后看着
哈哈哈然后来来来给你抱给你抱
然后乐就坐着然后这样子抱着手走着
哈哈哈然后
然后人家医生把她这只手给扒下来
然后她哈哈哈
眼睛里面含含着泪
然后还哭的声音超大
哈哈哈然后她们今天
我之前练练舞的时候练基本动作
我们今天练了手臂哈哈哈
她们俩她们俩就是练练
前面还好的这样子
然后练着练着就这样
单手单手单手单手单手了一只手
好了哈我们继续我们的游戏好呃那
乐
要不然就是4的时候举这边这只手吧
好不好好数到十的时候举是哦壮
但是手和脚也可以也要的道理来吧
四只石狮子加10只石狮子
十只石狮子加四只石子我还岩石啊
四只石狮子乘10四只哈哈哈
四只哈哈哈
四只石狮子从四四只石狮子哈哈
十只石狮子前十只哈哈哈
一共是44只石狮子哈哈哈哈哎
放下来了对对对
我也想说
朋友们这个人她根本就没有放下来过
哈哈哈她只是在不断的有错了而已
规则也没有一行小子说不能放下来吧
有什么问题
没有
拿着我就是踩了一个这个规则的 bug
来来来我们向晚
不服来来来来来来44加10是14
十4104104104104
哈哈哈哎呀对不起
宝贝绕口令王仙仙子差不多吧
不近来跟我一起做仙女吧哈哈哈哈哈
哈
我是什么绕口令天使天使绕口令天使
绕口令人绕口令
给天使找个简单的题哈
哈哈哈不是下一个挑战了哈哈哈
我们换一个下一个挑战给一个加燃的
她们说阿晚算了
哎起飞凤凰然后动作是起飞的姿势
跳起来起飞起飞哎
对哈哈哈哈哈哈
你愿意吗
我愿意哈哈哈
粉红墙上画凤凰凤凤凰凤
凰凤凰粉凤凰哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈
快快快分我啊哈哈哈
你念到哪了哈哈哈
让你玩的哈哈哈哈哎不行
再再来一遍再来一遍其实是
哈哈哈你这人我不行
我我可以允许你稍微慢一点
红墙上画
凤凰凤凰画在凤凰墙后凤凰凤凰
哈哈哈哈哈
哈可以的凤凰红
凤凰花凤凰红粉凤凰粉红凤凰花粉花
凤凰哈哈哈哈哈哈哈
哈
没关系哈哈哈哈
太小看晕了哈哈哈
不不不
直播的时候读绕口令读成这样
音质主持人大赛就无缘了吧哈哈哈哈
我们又少了一个竞争对手哈哈哈
老大我想看你试试
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈你想听我读凤凰吗
想
红凤凰
来你就带这个飞来
我们现在站位有点乱啊
我们我们让珈乐到中间前面去
哎开始
团队赛呢
粉红墙上画凤凰
凤凰画在粉红墙红凤凰粉凤凰红粉
红粉凤凰黄凤凰哈哈哈哈哈哈黄凤凰
黄凤凰哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
下
一个下一个下一个下一个哪里接力
哪里接力红啊
红凤凰黄凤凰红粉凤凰粉红凤凰粉啊
什么花粉
花粉我发粉发哈哈哈哈哈哈
好花粉花粉花凤凰
哈哈哈哈哎
我我也不套路
向晚的向晚我就是想看你做订单
哈哈哈哈
好师傅我们俩一起来吧兄弟们
你们想看吗
我们一起来预备
呃粉红墙上画凤凰
凤凰画在粉红墙
红凤凰粉凤凰粉红凤凰粉凤凰
红凤凰粉凤凰红粉凤凰粉
凤凰粉凤凰粉凤凰
可以可以可以
我为什么会有这个环节进行
很胜利的错觉
哈哈哈
怎么还有一位挑战者呀
原来是你呀
原来我们的最后一位挑战者
哎呀还有怎么有两个我
我也有两个巧了吗
这不是哈哈哈哈哈哈
来吧
要这个三儿准备好了哎呀天呐哈哈哈
哈哈哈哎呀天呐
我能不能直接放弃呀嘿
是我吗哈哈没关系啊
就是我们尝试一下做人要勇于尝试三
二一准备
化肥会挥发哈哈哈黑化肥快点发挥
灰化肥
发黑哈哈快点快点黑化肥发灰会飞花
快放飞吧快放飞快放飞
快放飞哈哈哈哈哈
哈哈哈有人说笑的太慢了是吧
我不佛在
你们跟我一起念
有人说搁这念啥你没跟我一念来
我我我下播就要看到
你们发一个发这个视频
然后人类大家扭的都比我们好哈哈哈
三二一走一起来不化肥会
挥发黑化肥发灰
灰化肥发黑
黑化肥发挥挥挥发挥发挥挥发挥发挥
发挥发挥
发挥发挥发挥
发
哈哈哈有人说笑吧
你还在念书
AvvAvA爸我可以AvvAvA
她她总不会画画哎画哎三杯
哈哈哈哈哈
那我们这项挑战也算结结束了
我不敢说成功成功
还给你的锤子谢谢
太成功了
我觉得
我们看一下头屏后面是什么下一个
哦果然我又来
那那就那就
中间两个去吧你们俩去吧
你们哎你们两个有也要合唱的歌吗
中间两个的话那不是
哦这样子哈哈哈这可以哇
那怎么办
那要不让这个家归她然后然归你好
然归我可以吗
然你想唱什么
你想唱什么
唱可爱的歌
除了学猫叫都可以
那我们先她的猫哈哈哈哈
可以清场了是吗哈哈哈哈
清场了
留给她们俩去帮我们开启下一轮挑战
加油吧自然和珈乐
哎呀大家期待一下家啊
家长还有一半家
可能下一次挑战的时候
会上来替我们开启挑战啊
怎么突然间挑战没人了哦
她们俩去拿麦克风了哦
我的麦克风
对非常非常精密的嗯高贵的
一个操作仪器
唱歌专用的麦克风哦
这样子
我们一起学猫叫
哈哈哈你再唱
喵喵喵喵喵哈哈你好变猫
喵喵喵
啊啊可爱耶
她的猫来
你还是猫咪我都会一直一直一直珍惜
别生气生气就不再美丽
无论你还是熊猫
我都会一直一直一直珍惜
啾咪
喵呀
嗷呜嗷呜
她的猫
谢谢
可以成功开启本轮挑战吗
是的再来一轮绕口令吧
耶
你们你们一个猫科一个犬科是想干嘛
哈哈哈哈
想吃掉世界万物哦
儿童