床前明月光
喂喂喂我的麦呢
疑是地上霜
云中谁寄锦书来
雁字回时
月满西楼
人生最大的烦恼就是记性太好
如果可以所有的事情都忘记
以后每一日就都有一个新的开始
而当你不能够再拥有的时候
你唯一可以做的就是令自己
不要忘记
好了好了好了哈哈哈哈
别捡别捡喵一下喵一下喵一下啊
太狼狈了啊
怎么回事
等一下我要再试一下
是我手不够长吗
再来一遍啊
当你什么来着呃
你唯一能做的就是不要忘记
非常好
你们知道什么是江湖吗
有人的地方就是江湖哈哈哈
哈江湖就在贝拉的直播间
嗨
嗨味极星吗哈哈哈
吓死我了怎么回事呀
我把它插回去她不听话
我拿下来吧
怎么回事呀
奇奇怪了气死我了
怎么这么不听话这么不听话
我拿着吧
不然到时候放到放到背后用
就是
也拔不出来
因为这个键等会要用到的
怎么样晚上好
贝极星们晚上好
来给我近一点的景
不然她有距离感了
不要被我的剑气给吓到
哈哈哈啊哦开始了是吗
这梗开始了是吗
好的佩奇心梦晚上好
怎么样周年庆都看完了吧
我们周年庆的直播陆波都看完了吧
新来的背景星没看过没关系的
下播之后呢
可以去搜索一下我们的A-SOUL
12月11号周年庆直播
可以去看看我的节目
可以去看看我们A-SOUL其她人的节目
没看等会下播了要去看了
哈哈
下来说话吧
房顶多冷呀啊你们不懂这就是
叫什么
就是要不是下不去
那谁愿意站在上面一直吹风呢
对吧
是挺冷的
是穿的有点少
拉姐的喜跳的很好看哦
我知道哈哈哈
我当时在发评论区的时候
感觉大家其实还蛮想听
我讲就是我们排练的这些幕后故事的
因为就是说哇
好想听拉姐讲一下你们
这是怎么排的这支舞
然后什么什么什么什么的
那正好这不是周年庆就结束了吗
我们就来聊一聊
我们今天就来尽情的聊聊天
好吧你们就说吧想听先听什么
顶上干嘛这是我们自己家的屋顶
这是我们自家的
随便站
你们说吧想先听什么
想从什么地方开始听
我今天就都满足你们
你们说的想听幕后故事
这不是就来了吗
想
按时间顺序讲吧
那要追溯到好久好久之前了
毕竟我们从很
久之前就开始准备周年庆的节目了
拉姐急了
我哪有急
哇我现在很温和啊
我现在很有耐心呀哪里急了
想先听洗
洗和
三人的时候
那我们按顺序来讲吧我们先讲洗好了
就是关于洗的话呢我当时
就是怎么说
我不是
这是讲了一个故事的那么一支舞吗
对吧我就在当时在翻评论区的时候
我看到大家对于里面那些情节啊
对于那些动作啊那些分析都有好多
我当时看的时候我都觉得哇
这个这个地方
这个动作居然可以被这么理解
就真的每一个人都能从
那支舞里面看出不一样的东西
我觉得都蛮
厉害的
那个倒下和后退的动作是怎么做的
不告诉你们
就是怎么说呢这是我的秘密
那我如果说我没有这些秘密的话
那全被你们看透了吗
不是那怎么还有惊喜呢
反正之后的惊喜会越来越多的
而且而且当时有个很好笑的事情是
我知道大家会讨论剧情吗
就是会做各种剧情啊各种动作的分析
我就在那边津津有味的翻评论
然后我看到一条大概就是说
把高梁台看成了高梁仪的评论
就那个仪
十字旁一个台的那个仪
就是一种糖嘛
我都给看馋了
然后我回去看鸽子的时候
我发现我就发现越来越像
越来越像
哈哈哈
好神奇
这叫什么这叫通感
眼睛看到的糖的名字
我嘴巴里面就会尝到那个味道
哈哈哈
拉姐当时衣柜我膝盖也疼了
就还好我带着我带着护膝的其实
就还好因为裤子也够厚
是不是你们你们现在去看也挺像的
而且当时我在编排
就是在做喜这支舞的编排的时候
我就担心大家会
看不懂因为在我看来的话
就是即使我想表达的那些脑洞
全部都用动作表达出来的
但是你们如果看不懂的话
就是她一时溜了
也不是一个好的作品
所以我当时第一版排出来之后呢
就当时要排那个要彩排走位
镜头机位
还有什么场景调度啊之类的这些东西
对吧
就是我之前我上次直播也讲到过
就是我们提前要
根据舞蹈的节目来彩排镜头机位
然后要来彩排走位然后要来彩
排道具的调度
然后就当时录下来了之后
我看那个视频我就发现
哎
第一版的那种意向好像是有点晦涩了
对吧我就怕贝贝笨笨的背景心就是
不是很看得懂
所以呢就是我用语言没办法
一句话概括的那种
艺术流那种抽象
那种会色
我就又改了几次
然后最最后呈现给大家的就是
嗯你们看到的那版成品
大概就是这样子的其实
在你们没有见到的时候她经历了挺多
你叫什么修改的
哈哈哈哈
啊嫌弃你们了
对我就是嫌弃你们哈哈哈
怎么还不让嫌弃了是吗
还不让嫌弃了是吗
贝拉能不能说说喜的剧情
然后
然后这个贝吉星连两个喜都打不出来
还打成了喜喜
找一找往后找一找她就在后面
她就在两
总比你大两个喜要方便一点吧
哎呀
你要闹了那就闹吧两眼一黑了
挺亮的呀那怎么黑呀
挺亮的挺亮的
干嘛这下被我抓到了吧哈哈哈哈
不会打不会打死
哈哈哈
让我讲一下剧情啊剧情的话
嗯我就不讲了
剧情我不讲了
因为我怕讲出来其实会跟你们
理解的有出入
我觉得大家有自己的想法挺好的
挺好的真的挺好的
就像写
两那个写字打不出来的背景星挺好的
希望你会倒两个喜呀
哈哈哈
是吧
我就不不在这边讲解析这个剧情了
大家都挺好的
想的都挺好的而且就是想的
其实跟我一开始想表达的那种
大差不差
嗯大差不差的其实
这个答案非常开放的答案真的是看到
什么看到了什么
就是想到什么就是大概就是那个样子
嗯
那我就说一下
最后我不讲剧情
我就说一下最后我对贱的理解吧
当时是这样子的呢
我
呃
就是我手里面拿的这个剑
一个一个是因为就是我的造型比较是
武侠的那种风格嘛
所以拿剑的话会更和谐一点
我当时就是在想我要怎么
穿着这套新衣服去
就是讲述喜的剧情呢
然后我就我就是这么想的
我是这么想的
剑呢她是
保护
保护人的对吧保护执剑者的一个存在
但是剑鞘
一下让我倒到手
哎呀
就是剑是保护执剑者的存在
她她是一种存在
然后剑鞘
你把剑装在剑鞘里面对吧
你剑鞘呢是保护执剑者
也是保护剑的一种存在
当时
那个剧情中的她
她把
她把剑抽开来然后把
翘给扔掉的时候我不能扔啊
等会不然扔到楼下去我就捡不起来了
她抽剑然后把那个翘给扔掉的时候
就代表了她
放弃了一种被保护的那种状态
没有给自己留下后路
到最后倒下的时候
她的最后一层保护就是这个剑
她最后一层保护也被丢掉了
而且大家到时候去看那个视频的时候
仔细看会发现
进军
一般一般剑不是这样子的那个对吧
你要把剑放进去
那就是剑尖对着那个剑鞘的开口
但是不是当时那个嗯
画面她是剑尖和剑鞘是相反方向的
就这样子的话就说明剑
不会回到剑鞘中去了
就
说明就是这个人
她虽然她虽然
战斗了但是她失败了
大概是这样子的一个故事
就是一个寓意的结局了
怎么样你们有没有领悟到这一层
好严密的设计啊
那当然了哈
因为场上
每一个表演中
场上的每一个道具她都是
就是怎么说都是被精心设计过
都是被精心安排的
就是这样
非常
细节的一个地方
没想到啊
没想到
那不是现在就给你们补全设定了吗
所以我说我剧情不讲了
因为大家剧情都理解的差不多了
我就
讲一下大家没有发现的细节就好啦
超严谨啊超严谨啊真的
没听明白没听明白的话呢
就在我下播之后把录播再重新
重看十遍
就就明白了
拉姐是怎么能扔的那么对称的呢
就扔呗哈哈哈哈
你多练几遍
多扔几遍不是就能掌握那个力度了吗
就直接咻就直接扔出去了
其实剑啊真的是一个很好玩的东西
我拿到了之后我就觉得哇
好有意思哇好好玩
就特别好玩
就我来我要不
我我们来学一下这个剑是怎么玩的
正所谓有人在的地方就有江湖
所以呢
我现在手中有剑说明我心中也有剑
我现在是人剑合一的一种状态
贝极星我相信你们
也马上就能达到这种状态的
所以我现在就来教一下你们基础的
剑的使用方法
你们也想玩
挺好玩的真的挺好玩的
就是我先教你们怎么拿剑好吧
剑呢这个剑枪
这个剑枪真的很碍事
挺碍事的
不过没关系
我们现在就用右手也是可以做到的
哎
就是键呢要怎么拿
键她有一个
就是直卧直卧就是
这样子直卧
简单吧然后呢
还有正握
就大概就是这么握好
你们剑已经学会怎么拿了对吧
就是拿起来
放地上
拿起来
学会了吧
这个很简单
这个要是学不会的话
那背景是真的太笨了
什么什么啊
这学不会手里没剑怎么办
你们可以拿一支笔啊
或者是拿一些
扇子或者是矿泉水瓶都可以
都可以
啊反正就是把剑拿在手里
然后
好然后呢就是非常基础的
瓦建花瓦建花也特别特别基础
因为她就是一个
哎我觉得我还是放下吧
挽剑花呢就是一个非常
就是你拿到剑下意识的你就会想去
把剑花挽出来
怎么挽呢
她有一个
这个叫做盘键
就是
我也不知道怎么说好
反正就是这个是盘键
在身体前面或者在身体上面
哎对反正就是你们看看得懂就行
太难了
我告诉你们
你们只要学会了就超简单的
你们真的可以去
拿一下你们手中一切能拿到的
所有的东西
对然后就这样子
盘键这叫做盘键好
然后呢有一个这个
然后我上次也教过这个然后
这个叫做
倒把剑
太快了没看清那我就慢一点你们看啊
看我的手 1
然后把你的手指头
伸出来然后咻
就可以了
她是夹在你的
她是剑柄夹在你的中指和食指之间
刀把剑然后呢
剑嘛你们知道剑和刀的区别就是
一个是用来刺的
刀呢是用来劈和砍的
但是我现在手中这个是剑
所以呢她就是刺
刺
哈然后
哎呀
这好窄这好窄哈哈哈这好窄
这大概是这样子
吓我一跳
这里好窄
哇这里好
别别掉下去了我发现了
我发现了
危险动作千万不要做
拉姐这是在房顶对啊
你们看后面
不像在房顶吗
然后这个呢是反卧
知道就好了
就是把肩反过来然后嘿
这样子
是不是很简单非常简单
只要你们拿到了剑
心中有剑你们就能发现啊
我会了我突然会了
这剑拿在我手中就像有生命一样
超好玩的
我跟你们讲真的超好玩的
我之前
小时候看那些电视剧的时候嘛
我就觉得
好帅呀那些那些大侠们
都超级帅的
然后到后面长大了
我拿到了这些剑之后我就发现
这真的很帅
超帅的超帅的
然后最后你们
就是人剑合一对吧
刚才我也说了
剑鞘是保护剑的一种存在
我再把剑鞘拿起来
最后呢
我们剑已经保护了我们人类对不对
保护了我们
行走江湖的这种安全对不对
那我们也得保护好剑
怎么保护剑呢就是说
你得把那个剑给收回到剑鞘去
收剑也是一个非常难的东西
这是需要有技巧的不是说随便这样子
就是
no no no 这样子的话就是很狼狈
非常狼狈
就像我刚才拔不出剑一样的那种狼狈
我告诉你们要怎么收剑
剑啊来给我一个全景
就是键啊她是有技巧的
你得先
就是这是这是翘口
那你得先把箭
好
箭头对准了之后
一下子插进去
是不是很简单
你们现在看起来简单
喵喵喵
告诉你们啊其实她那种大侠
你看她秀一下就把剑插进去了
所以说所以的话说就是
要让收件变得很帅气
就是需要一定的速度和一定的技巧的
技巧我刚才已经教给你们了
那我就嗯
再来展示一下速度
什么叫速度
就是
绑一个箭花哎管反了
绑一个箭花
三二一玩一个剑花
就是这个东西吧
怎么说呢
百分之百有98%是失败的
就我自己也没练的怎么好
再来一次
哈哈再来一次啊
好狼狈啊我知道狼狈
但是你们不要告诉我狼狈
我只要
你们没看见我就当没有这回事
再试试我再试试我再试试
就是她比较
你知道她这口就是
她这口就是比较小
比较难对准她
如果就是对不准的话呢
她就98%的几率就会失败
这剑太长对吧
我也觉得
这把剑现在对于我来说太大了
这个剑剑柄对我来说也是太宽了
所以就是在我手中
在我转剑的时候我会
嗯抓不因为抓不住剑
所以她会滑落到地上
对对对大概是这个样子
就是怎么说呢
嗯贝拉
玩不好剑
即使贝拉有80%的责任
这个剑就没有20%的责任吗
对吧是不是都是
就是怎么说这个剑鞘
她相对于剑来说太小了
这个剑呢相对于我来说又太大了
所以这个剑就是
按对
对
就是大概就是贱的问题对
好你现在可以走了
我不需要你了
丢人
丢人走吧
哎
大家稍安勿躁啊
大家稍安勿躁就是怎么说呢
可能这个键
因为
贱嘛她是有脾气的嘛对吧
我们都说了
你当她拿当她拿在你手里的时候就是
她是一种具有生病的那么一个
东西
是吧她既然是有生命的
那她肯定就有自己的想法
她有自己的想法呢
那就说明嗯我变不下去了反正就是
反正就是说我
我唱首歌吧哈哈哈哈
哈哈
怎么样我唱首歌吧哈哈哈
我编不下去了
反正就是
非常狼狈
这个开场太狼狈了我的天呐
哼我们我们唱首歌吧
好啦这首歌呢叫做嗯
就是
她叫做
两个字的
她是一首当时直播唱完了片段之后
大家想听我再唱一次
等那么一首歌啊
哎对
对对对有背景镜猜出来了大概就是
画心
哈哈哈哈
那怎么办嘛
那剑就是比较难耍嘛
那我手就是小嘛那对于那个剑来说
就是
就是抓不住嘛那能怎么办
那滑呀手也滑呀
你们看见那个那个外包装
多滑呀
对吧那能怎么办呢那就是会失败嘛
那毕竟我也是刚刚入江湖嘛
真的是贝极星想一想
想一想动动你们的
脑袋嗯
有吗脑袋
拉紧应该用短键
我有短键
我有那种就是
表面上是一把键
然后可以抽开来
然后变成双键的那种鸳鸯键
我还有
这种太极的软件
反正反正我道具可多了我到时候
有机会慢慢给你们展示
还挺好玩的
贝吉星的脑袋不是借给拉姐了吗
哦
难道我上次借了之后没有还给你们吗
不会吧不会吧
你们也没借给我吧我没有收到吧
有这回事吗
想看 ok
到时候我先欠着
我先欠着你们帮我记着到时候再说哈
也不知道什么时候了
下次我给你们展示武器的时候
绝对不会那么
狼狈了
come on music 给你们唱首歌吧
你们就忘了刚才的那些狼狈的事情
画心好画心好
画心的话前面有一段清唱的部分
我们先把 bgm 捏了吧
混响混响
混响
啦啦啦啦啦
就这么多
大概就这么多
怎么样
干嘛刷问号呀为什么刷问号呀
哎为什么刷问号呢
哎为什么呢为什么呢哎闹呢闹呢
哈哈
要闹了闹了别叫我们一起闹
为什么要刷个号呢
不够
不够没关系
下次下次
多等下次再说
晚晚说过这个叫做延迟满足
如果现在一下子全给你们唱了的话呢
你们之后就是
怎么说嗯
就会不满足就会不满足
听一首歌就会想听两首歌
想听两首歌
那之后就会想听三首歌
对不对这叫延迟满足
又欠债啊对
那我就是想跟你们多讲讲话不行吗
你们想啊一首歌要四分钟哎
我如果再加上前奏我再加上伪奏
再加上中间的间奏
再加上中间那个海豚音
五分钟就没了
五分钟我们之间可以讲多少话呀
对不对
对吧我觉得我们
不要浪费那个时间
哈哈哈
所以呢罢手就够了
大家又听到了我唱歌
又能跟我一起讲话不好吗
两全其美
多好呀
可是我想听你唱歌呜呜呜呜呜
那
等会我们先聊一会
等会再给你们唱一首
好吧
等会再给你们唱一首会会给你们唱的
会给你们唱的
那刚才呢我大概给大家讲了一下剑的
使用方法
然后还给大家讲了一下我
对于洗中间那个剑舞的那个设计
的一些小想法
她的确是一个
b e 她就是一个
不好的结局
然后呢我不知道大家有没有注意到
我刚才在讲这个
建的使用者的时候我用的是她
而不是我
是因为我被拉在这个表演中的话
扮演的是另外一个人
她剧情是虚构的角色她也是虚构的
我就是觉得
偶尔的时候
在这样子短短的几分钟里面
这样子一个短短的节目里面
去扮演别人
然后去体验她的人生
去把她的故事
讲出来还蛮有意思的
最后为什么她又倒地了
你们可以发挥自己的想象呀
为什么她倒地了
为什么她
就是前面穿着这这样子的一身红衣
最后穿的是那样子的衣服
她为什么中间倒在地上的时候
想到的是那样子的一些画面
她你们知道有呢就是一个
人生一个角色的扮演
就所以我当时我想的是我新的一年
的愿望就是给大家带来更丰富的舞蹈
也是因为这个因为有很多很多脑洞
很多很多人等着我去扮演
很多脑洞等着我去实现
就大概是这样子的
贝极星不知道啊
贝极星你们要动一下你们的想象力
不过没关系
这个看不懂没关系
这个想不出来没关系
后面还有很多很多的我
足够你们真的足够你们去
哇编好多故事
真的
就这个人的身份
你们也可以说想一下
这个人为什么要在这个地方做这件
事情你们也可以想一下
可有意思了
超有意思的
你们不觉得吗
真是很有意思
我承认我有时候的确蛮碍眼的
就是
偶尔有时候讲话讲一讲你就会演起来
像我排排节目的时候我就会想
哎如果我在这个场景下我是
另外另外的人
她是一个什么什么样的身份
然后她经历过什么什么样的事
所以她就会在这个场景
此时此刻她就会做些什么
很有意思的
超有意思的
买爱眼的我说爱眼是爱
就是我对你们的那个爱眼呢
就是演戏的眼
那个爱眼不是那个爱眼
爱眼爱眼不一样的
啊我看到有贝极星说
可能因为没有发达的语言系统
所以说用肢体来表达嗯
虽然讲的是对的但是我不是很想承认
you know
我记住你了贝极星
这个贝极星我记住你了
哼
原来你对我们的爱是演的
怎么这
这两句话都能连起来一起理解吗
啊
这两句话都能连起来理解吗
哼不管你们了
随便你们吧
你们爱闹就闹吧
反正我们当时
就是在准备周年庆的时候
啊有有一件事情特别有意思
我当时就是在准备周年庆的时候我
我们要排自己排自己的东西吗
所以就是相互之间其实没有很多打扰
的我当时
呃有一天晚上
对
大概就是这样子一个月黑风高的晚上
真是
别闹啊先别闹先别闹
听我讲听我讲乖乖乖乖
然后就是就是这样子的一个
月黑风高的晚上
当时乃琳呢她在自己房间里面练歌
声音很响
声音非常响
我当时就隔着墙我和晚晚都
能听到因为我们跟乃琳的房间就是
淋着的对淋着的
然后然然是因为住在最里面的房间
她就是听不到
这月亮是白的啊我知道是白
那就是月白风高吧
那就是月白风高那么一个晚上
然后她当时在练歌声音很响
她就怕打扰到我们
她就在群里面发了一条语音
她说我练个歌啊
可能会吵一会你们不要管我
然后我就回她说我知我听到了
然然说哈哈哈哈哈哈
然后晚晚就说
哎你怎么知道我们听得到呢
然后然然说哈哈哈哈哈哈
我妈说我们这个隔音不是很行啊
然后乃琳她就说
因为我感觉我声音太大了
万一吵到你们
就是声音太大了
所以还是跟你们说一声
然后然然又哈哈哈哈哈
真不给乃琳录下来不是
就是也不能跑到她门口去录吧对吧
就是我也没有她那么过分哈哈
她真的掌握了我好多东西
没有录音没有录到音太遗憾了
然然然反正然然就一直哈哈哈哈哈
我们当时是在群里面打字的
所以就也不能直接给你们看消息记录
对吧所以就只能给你们复述一下
然后晚晚就说没关系
请我们到时候请我们吃饭就行了
谢谢啊然然然就开始点菜
她说肉蟹堡
然后我就跟上我说烤肉也行
然后晚晚说哎
你们怎么还开始点菜了
有的时候乃琳她就忍不住她说
你们当个人吧
感情充沛的就是唱歌要保持感情充沛
真的很累的
我喊的嗓子都哑了
然后我这时候就就是
莫名其妙就不知
道为什么就是那演技啊她就上来了
演技的引你们知道吧就上来了我就说
你喊吧你喊吧
你喊破喉咙也不会有人来帮你的
但是这时候呢
群里面没有人接我的梗
我这个梗就落在地上了
就是怎么说怪
怪狼狈的
对然后就没有人接我的戏
然后呢乃琳她就自己去练歌了
德胜达琳唱着唱着唱着
她突然
就笑出声来了
就就比如说她前面在唱啊
说说别别别别
哆啦咪发嗦啦西哈哈哈哈哈
就突然笑出声来了
然后我们群里面又热闹了
晚晚就晚晚就
第一个发出就是发消息说
哎她怎么还笑上了
然然说她说她破房了
然后我就我我继续演
我说哎这孩子终究是疯了
想不到那件事对她的打击
竟然到了如此地步
然后然然然后然然哈哈哈哈
又笑但是呢我我以为然然笑就完了
结果然然她说
她出门去听了一耳朵好惨
然后我就接着她的跟我说
哎这门外的惨状是你无法想象的
你还是乖乖待在屋子里面比较好
这时候晚晚接我的梗了
晚晚说出去就是血流成河
可惨了
晚晚真的是
晚晚她不会让每一个梗落在地上
就真她每个人的梗她都会接
我的这种演技梗她也会接
也偶尔的陪伴着从来不孤单
然后乃琳
就在我们发完这些消息之后乃琳她就
自己发语音出来说哼
我要破房了哈哈哈哈哈
好不容易这一遍唱的还行但是口糊了
就是大概意思就是说她自己有那个把
自己唱歌录下来
俊乃琳特别喜欢录音
她把自己唱的歌录下来
然后就是去听前一遍唱的怎么样
她会有这样子的一个习惯
然后她就说她
就是唱的还行但是唱口服了
然后我就说你看多惨
多惨啊
就很惨
珈乐呢珈乐当时自己在练习室里面
她她没有参与我们的对话
她要是参与对话的话
也不知道这一出戏会演到什么时候
反转了家都不会用键盘
不是她电子产品还是会用的好吗
她还是会用的
我们每个人当时
就是在准备周年庆期间
每个人练的内容都不一样
然后练习时间也不一样
所以我们很少
其实很少会碰在一起
就是五个人同时在一起
其实时间还蛮少的
像上面乃琳这种啊
练到疯魔的情况其实真的还挺多的
但是而且我们每个人的情况还不一样
乃琳的话她就是
像我刚才说的那种
她不练到最后一刻她是不会放弃的
她真的是
在当天我们直播的时候
我们其她人在前面表演
她在后面休息区了
她在休息区她还在顺动作
就是自己带着自己带着耳机
然后开始在那边顺动作
然后然然的话她就是
前期在我们
节目定下来之后的前期
她就会疯狂练习
3就是两三天
她就把自己的所有东西全都学完了
然后期呢就是慢慢慢慢慢慢的去复习
然后晚晚的话她就是很紧张
玩玩她就是非常紧张
她因为她对自己不是很自信
所以她就特别紧张
特别是开播之前
她会这个人就会阴谋掉
但是呢就
是距离开播还有两分钟的时候
她就会自己恢复
那就是那种你们都不知道的
我们开播之前然后晚晚就在那哭
王尔说
啊我太紧张了啊我好紧张怎么办
你们不要管我让我哭一会
然后我就说那你就哭一会
然后我们就会在快开播的时候提醒她
她就说嗯不好了
然后一开播哎老板嗯啊
大概是这样子
你们你们看不到的时间真的很好玩的
然后乐的话呢她就是疯狂彩排
直播的时候看得出来
你会看得出来啊哈哈哈
那你呢那你呢等一下我等会讲
我放最后讲乐的话呢
她就是疯狂彩排
她是我们五个人里面彩排次数最多的
就是她不是在去彩排
就是在去彩排的路上
她真的天天揪着工具人
去给她对她的镜头
去对走位去对她的道具道具调度
然后也会就是
各种混音啊什么的什么东西
她就会去对各种东西
她彩排真的
她当时最后一天了对
前一天是我们是11号直播吗对吧
她10号直播晚上还在那边上声乐课
哇我的天呐
因为我她10号
刚才拍完她马上就去上声乐号声乐课
而上上完声乐课第二天就来直播了
超卷的很卷的我们
我们五个人就是这样子
真的碰不到一起
超卷的
那你呢那你呢我
我
我我我就是我就是很普
我就是很普通
的那种训练
因为我排了时间表嘛
就是今天练什么明天练什么
然后后面就会发现哎
我空了一个月的时间耶
就是这种这种感觉
我
我当时是排完时间表
然后
到了该彩排的时候我就去彩排一下
然后到了直播的时候我就
普通的直播一下
然后
呃就是
中间就是还练了一下其她的东西
大概是这样
哈哈哈哈
就是很普很普通
因为我彩排我也就彩排了几次
不像乐的次数那么多
然后我
呃开播之前我也没有怎么练舞
就大概是这样
因为因为我我是那种
嗯
怎么说心里面有数就好了
不能不能练太多的那种人
不知道你们有没有过这种经历啊
或者是听说过这种经历
我如果是在短期内
练习次数太多我反而就会记不住
我反而会忘记掉我
这不这这真不是反而赛我给你们
我给你们举例子好了
我当时在A-SOUL
我前期我带大家训练的时候
我们我们就拿练团舞来举例好了
就是我们练团舞
的步骤大概是这样子的
我呢先把舞蹈动作
大概10分钟到15分钟左右
然后30再花30-45分钟去教大家
呃去到教大家动作
然后在20分钟的时间去
就是让大家自由的练习自由的去
因为有的有的
呃怎么说她记记记动作比较慢嘛
那就让她们自己去顺动作
自由去顺动作
然后我在这个时候
我在这20分钟时间里面
我就
队形我就画队形
趁她们这20分钟自由时间
我就把这个队形画完
就是那种不同颜色的圈圈
然后在什么时候换到哪一个队形
就是大概这样子
一一张纸嘛
然后她们一练完的话就能马上排队行
效率超高的
一般的话这样子两
个小时左右
就能熟悉这支舞大概是怎么跳了
嗯
但是你们知道她就是怎么说有
遗忘曲线
爱编号是遗忘曲线的每个东西的
她隔了一天之后呢
她那个曲线大概就只记住了33%左右
这5啊就忘的差不多了
头一天初步带她们熟悉了之后
后面的日子
我们就是反复的不停的去练
不停的去练那么一支舞同一支舞
因为团舞嘛
最重要的就是很整齐嘛对吧
那经常性的就是
前一天我们刚统一完了动作
然后有人就记错第二天就记错了
这时候就我们就要停下来去纠正
然后再往下练
因为你如果不纠正这个动作的话
她永远就是不不知道她这里是错的
这里就会不整齐
就会非常耗时间
我我呢
我是我本来是那种前一天练完舞
之后就放着不管了
要用的
之前我再捡起来稍微复习一下
中间的时间我就是不管这支舞
我去练其她的舞去了
当时呢就是这样子带她们
高强度练舞之后每天都在练
每天都在练
每天都练好久每天都练两个小时
当时录舞的时候我
也是头一天就是同一同一段时间
录了好多好多遍
这时候我突然就不会了
我就一直跳错
很奇怪的
就是高强度练舞之后我突然就不会了
脑子里面一片空白
肌肉记忆也没有了
怎么都回忆不起来动作
然后左右左右边也反了
就很奇怪的这种现象
后在后面我就恢复了
就是这种比较自由的训练的习惯
我就把时间规划好了我再也不
在那个就是短时间的高强度练习了
我真的会
记不住的
就会忘记掉反而就不会了
很奇怪
就会超级怪
你们如果有人懂的话
就是可以告诉我大概怎么回事
我真的超想知道怎么会这样子的
就很奇怪
啊超奇怪的
过载了我也觉得是
显卡烧掉了
大概可能大概可能是这样子的
哈哈
啊反正就是当时我们每个人就是
压力都挺大的
然后就不奇怪
乃琳她能在练练歌的时候
练着练着就练
笑了也不奇怪
就是珈乐没有参与我们晚间的讨论了
因为真的很忙
真的超忙呢
哎
哦
不过好像
好像要到了说拜拜的时候了
那这样吧我们今天没有讲完的东西
嗯
我下次2:0再讲哈
我这才讲到哪呀
我第二支舞第二支时候我都还没讲呢
还差一首歌呢啊行
那我把最后一首歌唱给你们听
新贵妃醉酒
怎么样
帮我记着帮我记着
2点琳二点琳啊
下次下次
下次下次下次