你好今天茶水代勃
你们来找我玩的大哥抱抱我抱
看我看我工作人员来一个静静
哈哈哈哈哈
哈哈
找到我了哈哈哈
哪里来的茶缸子
大家今天今天你们来干嘛
是来找我玩的吗
我就我今天下午说让你们带茶水来
有带吗乐乐今天也带了茶水
这像个大缸
像个缸一样是不是她的正确使用方式
我刚刚试了一下应该是这个样子
哈哈哈哈哈
我觉得就是在我小时候
体重还很轻的时候
我就可以做这种盆蛋糕
这是碗吗不是大家眼对这个眼熟吗
哈哈哈哈
奶嘴
哈哈哈干嘛呢带奶嘴就是你知道吗
每个人啊
根据自己的气质
其实都会有一款属于自己气质的
符合自己气质的那个饮品
不知道大家有没有思考过
自己适合什么
旋转椅是吧转椅是吧对的对的对的
非常的好用
喝了一缸水才来哈哈哈哈
这四个这四个茶杯哈哈哈
是的
我跟我跟你们透露一下
这个大家记得我们刀马旦
开场的时候
然后当时我是设计了一个就像是
知道大家有没有感觉
就是那个有点像皮影戏
我是想要那样的感觉
就是一个小妖精一个小狼妖
然后在一个
皮影下面她本来是个小狼妖
然后呢她端起一个杯子
然后她就她就用这个
这个动作来强调一下这个是杯子
然后呼噜呼噜喝水
喝完之后她就变了一个形态哈
那个剪影局好看吗好看吗
那你们有没有注意到我的设计哈哈哈
大家有注意到吗哈哈
是吧就
是从一个小狼妖
然后变成了那个都变成那个
大哥变成大哥
后来呢我看大家就是在评论区
哇把我的这个想法简直就是升华了
大家说这就是
画皮的那种感觉哇
你们真的是太会了
好看好看
细说设计啊是的然后在前几天的
不知道大家有没有准时参加我们的
一周年呢
在前几天
然后一周年
我们和队友们一起给大家呈上了比较
不知道能不能用精彩这个词来
用精彩这个词来称呼啊
然后乐乐那天跳了第一个是哈哈哈哈
虽然第一个节目是有一点点
有点经历的一点点曲折啊
会者不能
什么什么你们这又跟谁学的一个破梗
会者不难
那你知道她的反义词是什么吗
她的反义词就应该是把她的第三
个字挪到第一个字
不会者难
哈哈哈
我跟大家讲其实还蛮有趣的
因为最开始
最开始说要给大家
准备的就是你们跟谁学的谱啊哈哈哈
啊那那个还可以可以可以好好好
就是这个主要是这个梗吧
就一股一股一股味一股气质
嗯你就感觉她
啊会会者不耐就是这种气质
然后你们这样吧
我现在看这个弹幕区就觉得你们
你们好狂啊你们哈哈哈还这个动作
我跟大家讲啊
最开始说要说要就是准备一个乐
要准备一个单人的节目
然后大家应该没有想到
其实我的第一个设计的节目是
胡彦斌老师的
红颜
有听过吗声音剑竹九味是是那一首
然后然后当时那个歌曲应该是在
准备到离我
们正式演出还有十几天的时候
突然就是感觉有一点有一点点问题
因为胡老师的歌
首先胡老师的歌是比较考验
考验唱功
然后再加上那首歌的氛围我到那天
即使到那天
我觉得还是没有把握的很到位
因为就是像我们丹阳区
我看大家说听过这首歌的知道红颜
她说的应该是
英雄应该是这个英雄
但是我唱出来的表现的就像是
就像就就
就是有有有点娘的英雄
我就觉得有点怪
然后
始终是即使是在后面的舞台设计
当时的那个舞台
红颜的舞台已经设计好了
还有
酒杯啊大概就是一个
在英雄和英雄的红颜
身边做一个人格切换的这样的一个
想做一个这样的舞台
但是我实在对我
我觉得我那首歌唱的不是
一直没有达到我的要求
不是很满意
就是这个英雄有一点有一点太鸟了
有点太软了
人们也可以是英雄啊
然后但是因为那首歌大家我也怕就是
唱出来如果没有达到最好听的效果
然后我们有
屏幕前有很多喜欢这首歌的话
说我会不会回了一个作品啊
然后就在
然后呢就在那个演出前哦
是吗哦软位英雄
那这样那以后给你们唱好不好
以后再给你们唱
然后呢就在我们正式演出的
正式演出的前几天
前大概当时是前12天左右
然后决定要换曲目
想要换一个
更女孩子一点呢
就想就是在给婆婆的乐乐选一首
选首歌曲
然后呢在
今天在我们身边大家的见一下
大家推荐
了很多周总的歌
然后周总呢周总的什么
东风破菊花台
千里之外然后还有刀马旦
刀马旦这首歌也是
很经典的很经典的一首歌
哎什么怎么就怎么就记账了
以后现在
刀马旦这首歌
也是这次给大家选择呈现的一首歌
本来呢这首歌的
唱上还是可以
不管是唱上
还是对于这首歌的想法上
我都是觉得我比较能做一个舞台的
而且是考虑到了和我的那个国风衣服
比较适配
应该是大家这样后来觉得我是觉得
很配因为我们的那件国风
那件国风的衣服就很帅吗
然后
应该是应该是那种
帅气的女孩子是想要这样的感觉
然后呢然后后来
突然然后我们静静的说她说乐乐
你要不要试一下唱跳我们一周年了
是时候有一个人站出来
试一下唱跳了
然后最开始呢
给我设计的是应该是只有一段的地方
只有在
嗯歌曲的整首歌最后一段的地方
有唱跳的地方
后来呢哈哈
后来晚上我每天晚上就是
大概时间一二一二点
凌晨一二点的时候自己在编舞
越编越上头
根本就是停不下来
然然到一到自己喜欢的领域
就是没有时间概念
看镂空的
看这是乐乐编的舞呢
然后遇到喜欢的事情
你可能就不需要去那么
用力的去坚持
就发现哇
她真的是
当你投入到里面的时候很快乐
就一不小心编完了
编完之后我怎么怎么样我也舍弃不掉
我说不行
我要试一下整首唱跳
我要我一定要试一下整首唱跳虽
然知道这可能因为唱跳的舞台基本上
与两个字关系很大
那两个字就是翻车
基本上是在你
嗯唱歌唱歌
如果在一个很高水平的话
她会给你拉到一个中等
然后舞蹈在一个很高水平的话
也要为了你的歌曲去妥协到中等
然后是歌舞的一个综合这样子
然后呢这次我也觉得是给
我也觉得是比较有安全感
虽然我知道这是一个风险很大的舞台
这是一个
而且在短短的10天
12天左右
我也不确定我能不能最后把它做好
最后看大家
设计了很多上高台上莲花的
上莲花的那些动作那个动作
说真的
我在演出当天我每次看到那朵莲花
那个那个那个
那那那朵莲花的时候我的腿都是软的
好高啊但是这次也是觉得
可以给大家呈现大家
作为我的观众我也是非常有安全感的
也非常感谢大家
然后乐乐呢
这一周年的考卷就交给大珈乐
不知道大家觉得怎么样
哈哈我觉得现在这个会者不难啊
就是既决绝子这个之外的一个
让大家你看我说大家快快乐乐
然后大家之前是啊我大哥决绝子现在
我大哥会者不难
你真的
你们现在这个大夫就是这个样子啊
哈哈多想点词
不要让这些会者不难这些词语
限制了大家的这个文化水平
限制了大家这个表达能力
表达这个词语的表达能力啊
对对对通过通过100分是不是嗯
也不是个烂梗了就是
破梗破梗哈哈哈
还好了还好了
哎没有没有但是喜欢
喜欢玩还是可以玩的
所以你们想看一下
想看一下我的国风的服装吗
今天今天在等大家的时候发现
哇这件衣服也和我们这个舞台
蛮适合的
正确的呀
然后的然后当天
不知道大家还有没有什么
非常有印象的
非常有印象的舞蹈
拿我来说我最开心的是和
我的丸子合作了一支
力霸3后期开始哈哈哈
我们冷酷制冷酷制乐队就是
出了一个我们属于我们两个气质的
舞蹈
然后那只舞蹈里面也有设计一些
小小的细节
希望后来在大家看我们的切片
看视频的时候
能稍微感
受到一些我们这些
我和晚晚的这些小心思
好吗哈哈
是的
那首是联合十面埋伏的一个一个串烧
哈哈哈丸子的正步不是正步
其实晚晚当时我们俩在跳那个
之前她心里也很不踏实
她心里她说她们
她就觉得哎呀自己腿踢的
不够高啊会不会不会不是很帅
但是大家发现了吗
当时的镜头真的是非常帅
如果你看你不看丸子的脸
你会觉得啊她这个动作好帅呀
但是她
哈哈哈哈
她太可爱了哈哈
太可爱了
然后那首
那首歌里我们俩给自己定的人士
就是她应该是属于
很帅气的那种
冷萨比较偏高冷冷萨一点的
酷盖我是另外一种
大家回头可以去看一下啊
军训丸子哈哈哈
哪有什么自己军训自己
我我觉得她这次确实是确实是很帅
我每天都要抓她一起练武
顽疾确实可爱哈哈
还有什么哪位 rap 是吗
哪位 rap
然后是的啊
丸子啊抛开丸子的脸不谈
丸子还是挺帅的
我看大家也是
也是挺担心我们我们晚将的
不过在这里呢
大哥跟你们讲啊不用担心不用担心
然后呢乐乐乐乐特地把我们的那个
富贵的那个好朋友啊叫那个荣华
也就我们的小农猫
最近也是交给了我们的王子
然后呢我看大家也现在比较想她
没关系没关系请大家放心
然后我们哪次等
那瞅瞅哪次直播的时候
我们给她打个电话
好吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈
抛开现实负担
好可爱呀好可爱
大家听好了要放心好不好
然后我们顶爱人们还有什么黄
呃顶碗骑士是吧哈哈哈哈
大家放心好吗
我们下次一起给她打电话问一下情况
嗯打几个电话
哈哈哈这是正义电话啊
说到现在了
说到现在那我们一起坐下来聊好不好
今天你们是来看来看乐乐来茶话会吗
我连把我把我的杯子也带过来
不知道今天大家带来了什么样的饮品
刚刚开始的时候啊
跟大家讲
我说每个人都有一个根据自己的气质
比较适合的饮品
大哥就拿出来了今天比较适合的
热白开水
嗯
适合白开水泡了姜茶
是冬天就是要多喝一点热乎乎的东西
鼻某缘啊哈哈哈
我们坐下坐下聊
声音听起来合适吗
声音
无糖口乐
凉白开凉白开白开水行
姜茶好喝吗
姜茶会不会有点辣
我知道有一个
做法不知道大家有没有试过啊
我一直没有喝过的是姜
生姜和红糖在一起煮的茶
生姜和红糖哈
我也是白开水捏哈哈哈
冬天的时候真的喝上一喝上一个
就是热乎乎的饮料
不知道大家有没有试过你在睡前
去喝一个热的牛奶啊或者是豆奶啊
然后你再去睡觉
心里就心里这一条
这条地府这条地方就暖洋洋的
无糖口乐不能说还行吧
嗯如果加冰块的话
我觉得还是可以可以说哈
还有说带碧螺春碧螺村碧螺春
铁观音哈哈哈
泡腾片嗯
我以前也喜欢喝泡腾片
我最开始第一次
第一次拿到泡腾片的时候
就是因为她样子就在
就很像那种奶糖啊我就塞嘴里
然后然后啦
哈哈嗯
大红袍哦
那今天带来大家看来是非常养生啊
我开始看到我们啊我说
啊晚上要直播了
要提醒我们
其实妈妈带一些养生的饮品
然后我看大家的那个评论我还嗯
我还怕你们不听话呢
睡前喜欢吃润喉糖啊
我也喜欢
我也喜欢是拉姐推荐的
有一个柠檬味的
柠檬味的那个
呃磨脚伞哈哈哈哈
磨脚伞挺好喝的嗯
好呀那看来大家都都有手里有饮品
那我们在今天
唠嗑之前我们先走一杯啊嗯走一杯嗯
我喝少一点因为我的是热水烫啊
嗯干杯
哈哈哈
三句话不理你什么什么
三句话不理拉姐
我今天就是要跟你们评评理
我现在开播到现在已经是7:05了
15分钟我提句拉姐不行吗
我提举她怎么了
你们又三句不离大姐
我现在15分钟我不知道说了多少句话
你们还拿这个三句不离大姐来压我
还行吧
小狼公主提醒你来多喝热水了
哈哈哈哈
慢点喝慢点喝慢点喝
那今天呢要跟大家就开始讲我们的
第一个故事了
准备好了吗
自罚两杯没关系
我们水多的是慢慢来慢慢来
然后呢
这次的内容也是来自我们发的动态
前面都好像一句哈哈哈
啊准备好了吗
啊准备好了嗯
我们在一起是说
她来选一首曾经打动过自己的歌吗
那一定会选
小拉公主前段时间唱过那首
baby don't cut
选择的理由啊其实有点奇怪
靠近年末的时候
可能大家都比较忙吧
课也忙项目也忙
所以这段时间
加班比较严重
经常到晚上12点的时候
1点的时候下班
平时都是熬夜到这个点
结果今天是加班到这个点说是
每天呢都有开不完的会
写不完的作业
压力很大
而且啊乐啊
你也知道
情绪呢很容易受到人的状态影响
在特别忙的时候
情绪却容易激动
可能会容易发脾气
会暴躁
不知道大家有没有这样的感受啊
同样的
夜深人静
打车回家的时候
就特别容易逼成一幕
一开始实在是没有什么办法
不知道该怎么开界
只能告诉自己
哎呀我可能是个打工人
不要这么拼命
但是有一天午休的时候
听到了你翻唱的大分钟那首歌
不知道怎么就开了自动播放
刚好随机跳到这首歌
真的乐乐
我正一梦呢
这首歌你的声音出来的那一瞬间
我突然就安静了下来
有一种安逸的孤独和自由包围了我
现在想想啊
好像有什么魔法一样
说实在的
自从七月份你回来以后
我听你唱歌吗
在我听来都可能
蕴含着一种伤感
但是奇怪的是
这种伤感不是那种会让人阴谋
跟着低落的悲伤
甚至恰恰相反
我觉得这种伤感中有一种沉静与从容
虽然我也喜欢热血歌啦
热血激情的歌当然很好啦
但是
现实生活中的那种情况应该还是少数
更多的时候
大家对生活是一种逃不开
走不掉
出再大的事情
哭一场擦干眼泪
生活还要继续的心态
这首歌就让我找到了这样的共鸣
虽然歌名是宝贝
不要哭
但是听着听着就觉得哭
其实也没关系的
因为生活要继续啊
所以
感谢你啊
小廊水吧的老板
请问今天
能给我们所有在工作岗位上的客人们
推荐一杯
特调的饮品吗
那今天呢
就在我们12月的冬天
为大家带来今天的第一首歌曲
会者不一梦
可以哭但是一定要开心呀
baby 痛快的
when the gates go
我不能回头
哦 my baby
痛快
有一句话刚刚唱歌的时候
看到大家
觉得很觉得就是值得
让我刚刚在心里噗呲一下笑了一下
第一个我给大家暗示一下
第一个说的是水水喝多了哈哈
第二个是看大家说
乐者不渝
我来解释一下啊
虽然这个大哥文化程度不是很高
但是按我理解的意思应该是
只要你有一颗
积极向上
只要有颗积极向上的心
其实我们是不怕哭不怕抑郁的
对不对呀
乐之不欲
baby 动筷子哦
我不知道
我本来是知道这个字是宝贝不要哭
她她这个读应该是 baby 东快
但是
我觉得我最开始有点口音我就想练好
然后越练就 baby 东快
特就越练越成这个样子了
还有就是
还有学那首学那首我们
大家的大家单曲的那首歌也是越学
啊我就想改变一下我的口音让大家
让大家就是不要那么嘛
不要听我唱英歪文歌就那么嘛
然后结果就越学越越学越差
越说越唱
乐者不遇哈哈
喜欢哈哈
好呀好呀
那我们在这里我再跟大家分享一下
我们的第二个故事
按的是吗
不知道第二个故事
是不是大家常听的那一首呢
来跟着我们开一下立马好吗
我用立马来跟大家讲
嗯
嗯接下来呢就是第二支歌曲了
那我们也准备一下
我在想
现在的 bgm 声音是否可以低一点呢
哈哈哈
哈哈
嗯
可以的话
还是想听大哥再唱一遍云烟成雨
那天我憋着累
但是
当她唱起那句
我多想再见你时
我一个大老爷们
第一次知道了
什么叫心动
什么叫心痛
什么叫我好想你
2021年6月
当时在准备二战考研
于是呢就在毕业前找好了房子
准备在成都多待上半年考研
看着同学们完成毕业设计后
早早的收拾东西回家
我也没有太多感觉
只是
在平凡的毕业酒局中
感叹自己
独自的来到了一个城市
却越要一个人离去
之前呀北乐的动态引流了太多
我就准备看看这个珈乐
到底是谁
当时我记得红色高跟鞋的播放量
哈哈哈哈哈哈
哎
当时
红色高跟鞋的播放量还没有破100万
点开视频
是谁家的短发女孩在随着节奏
轻轻摇曳呢
嘿嘿嘿嘿嘿
还有一点和声音有点违和的小孩甜嗓
嘿嘿
我是个喜欢听歌的人
喜欢听歌的人
但是啊
这种感觉还真是第一次
她似乎是在呼唤我内心深处的感情
后来才知道啊
珈乐
已经请假很久了
再次听她唱歌的时候
也多了一点点悲伤
倒也不是离别之苦辣
就像是红色高跟鞋里的那句
像风
捉摸不住
她的嗓音
像是阳光下的一阵微风拂过我
我感到了一丝喜悦和温柔
但当我回味起来
她却不见了
我第一次看见你
不知道为什么会哭
但我也跟着流泪
哪怕匆匆一眼就别离
心里就会酸一下
我看到她哭了
不知道为什么
我也跟着流泪了
但是我今天想告诉你
我现在对你笑了一下
你也一定要跟着我笑一下
好吗
语言成语
谢谢
落下哈哈哈哈
秋分渐行渐远
房东的猫
电影我是江小白的插曲
我是王珈乐
哈哈哈哈哈
哈哈哈
你们知道为什么笑吗
然后哎呀
我们工具人就是太实在了
你知道我为什么站起来吗
我看到我那个椅子我实在是绷不住
哈哈
然后刚刚那个那个环绕的镜头特别美
然后就看到我脚下有一个杯子
有一个杯子
然后我当时心里就是一点点
我想我要忍住我要绷住
然后然后我就把再一次沾
染你唱成了沾染哈哈哈哈
哈哈
大水缸绷不住了房东的狼哈哈哈
再一次沾染你哈哈哈
哈
我喝一口我我喝一口水
哈哈哈
哈哈哈是不太激动
奇怪的笑点哈哈
3哈哈哎呀字典没有
不是字典错了
哎呀工具人听话来把哎对
把麦调回来对对对
哎对不是字典没错
歌词没错
大哥大哥是
有时候是有一点那个平翘舌音不分呐
哈哈
再一次沾染你那怎么样
这次之前
就是因为每次唱这首歌的时候
我都觉得有一点
这首歌歌词也很悲伤吗
我多想再见你
哪怕匆匆一眼就别离
歌词就很悲伤
然后再加上我上次唱的时候
人没绷住哦
就是哭哭
哭哭情绪有点失控
希望呢
这次是给大家唱的是一个比较治愈版
全程带着笑的一版啊
这下全程真的带着笑了哈哈哈
云烟成雨哈哈
好雨好雨
嗯怎么样
工具人听话
你们要听话你们要听话多喝热水好吗
多喝热水
乐乐新衣服呜呜呜想看新衣服吗
我问一下想看新衣服吗
乐者不遇好
我们
在乐者不遇前面也加一个这样的符号
就是啊这种气质是啊
乐者不语
应该加一个这种
想看啊
你们你们觉得好看吗说实话说实话哎
说实话
觉得好看吗
好看吗我待会换完之后要夸我
不能出现橘橘子上还有那个什么什么
会者不难
这种这种词
夸好不好
那我去换一下衣服
哎呦妈呀
没事不好意思踩到你了
好看吗好看吗
工具人
我们可以把茶杯先撤一下啊哈哈哈
今天也是带着茶杯啊
今天也是带着我的板凳来来的
怎么样
要看一下看一下细节吗
看一下细节怎么样
来我们来点特写
我今天发现我们的新衣服搭配上凉了
然而还是蛮可爱的
然后我给你们看啊现在这是我的头
我
她动了厉害吧
哈哈很萨呀
我也觉得
然后这个这个胸型我也很喜欢
然后就很就很高级
就就很高级
就很高级啊
然后你看这个领子的设计
看看镂空啊好呀
还有这
哎呀好奇怪呀看看什么
这种这种事情你们主动要求看就
很奇怪啊
哎呀我我看我还有什么能换的吧
这件衣服我是很喜欢
我第一次看的时候就很喜欢
而且我跟你们讲
你们如果有那个第一眼
第一眼不是很喜欢的
这件衣服很耐看的
很有比较有设计感很耐看的
而且呢大哥太不够意思
什么不够意思就是
这个上次
上次有惊喜已经给你们了好不好啊
就是我也不是那种什么
有什么好的东西
揣着不给你们看这种是不是啊
哈哈就这样
我看一下时间啊
看一下时间
哇今天时间的
把控还是非常的
还是非常的不充裕
还有10分钟
但是我还有两首歌
这样我问大家
霓虹甜心还有红色高跟鞋
你们想听哪一首
太够意思了是不是大哥太够意思了
你会甜心和红色高跟鞋
因为我不想我不想纠结我真的是
我我想都唱但是肯定是时间来不及呀
为了我们接下来
能度过一个愉快充实的十分钟
想听哪一首
都要啊哎
呀
霓虹高跟哈哈哈
我跟那我那我跟大家讲一下
霓虹甜心当时特别好玩的地方
霓虹甜心
我第一次是我
我找到这首歌学会之后给大家唱
我说我接下来唱这首歌是霓虹甜心
然后满屏的弹幕都是啊
疑惑困惑害怕
然后我说啊
不是
是霓虹灯下的小甜心是这个样子
红色甜心是吗
那这样今天今天唱霓虹甜心
毕竟啊就是刚好是一个完美的12月
12月呢就把今年一些还没有
有的是歌曲
跟我们大家比较有意义的一支歌曲啊
还有什么
或者是这些没有发挥好的歌曲啊
或者是哎呀
或者是什么还想再听一遍的歌曲啊
我们可以都可以在12月份的完成
投票器是不是
哎呀那我跟大家讲一下我们工具人
讲一下我们第三支歌曲的故事啦
这首歌我介绍的话应该会说
我用她做过壁纸的一首歌
那个时候投币还能上牌子
然后呢
抠门的我就从那个时期满怀期待
想着能不能
投10个切片
然后我去投币
这样的话
就能有乐乐音乐家的粉粉丝牌了
那个时候呢
看她的账号
珈乐 carro lv 44级
因为呢这个小倒霉蛋没有个人投稿
加不了经验
大家都是六级号
然而只有我们家小狼啊四级号
我们这些高高仿号晚晚因为等级太高
模仿的不到位
然后呢当时还有那个诈骗说啊
起着那种金王珈乐
什么什么什么作品流出
王珈乐什么什么
作为当时的骑士
只能抿嘴一笑说哈哈
想诈骗皇珈骑士团
那你还是嫩了点
乐乐我们乐乐她没有切片
我们乐乐唱过很多歌她没有切片
想骗我们是有点难
那时候说啊
我们小狼可能像是一个
被抛弃的小朋友
爸爸不管妈妈不爱哎
没关系呀
嘿呀这是谁呀
这是谁家的小狼
没人要我捡走了哈哈哈
我就这样听着泥头甜心入坑
到后来根本停不下来
她的外表虽然不是很能 get 到
但是呢我喜欢丰满一点啊
这个我也是啊
但是呢
稍微了解一下发现根本离不开了
那句就让我沉醉在这样的夜里
也让我沉迷于小狼公主的陷阱
让本来想免费要个牌子抠门的我
花了人生第一次的三位数
当时的感觉就是
没爱错人
她值得那一刻心里暖暖的心动了
她的能量
有那么一刻穿出屏幕
让我也跟她一起更积极
像乐一样
爱笑爱摇
爱扭
达令达令达令心灵
那我们接下来以后甜心准备一下
i can do
哎呀哎呀怡红甜心哈哈哈送给大家
谢谢哈哈
怎么样每次唱这首歌的时候都好开心
然后都好开心啊哈哈
现在已经是
7:39了哇不错今天直播时间很充裕
平时之前之前就是每次都感觉哇
跟大家有聊不完的话题
唱不完的歌
今天哎呀还有一分钟
那就让我们轻轻松松的再走一杯
真的呀
要冬天到了要多喝热水多喝热水
喝点就是花茶
什么我最近非常沉迷花茶
才才才才八子
才8点啊
少一首歌啊
那什么会者不欠好不好会者不欠
那让我们今天直
播的最后一起走一杯小蓝水吧
下次欢迎大家再来玩哦
大家天天开心天天开心
椰子直走一个走一个
那我们晚安
该怎么去