我包的葡萄派克盖起
come on
哎
大家晚上好
哈哈哈
来啦哈哈乐乐这里没战队
哈哈哈哈大家都在顺时针
只有我逆时针撞到了耐力
哈哈哈
我觉得你可能不是转圈的问题
是动作的问题
哈哈哈
那姐我们还是先跟大家打招呼吧
那当然了晚上好
哈哈我们是 a 造
大家晚上好啊
晚上好哈哈哈问我在笑什么呢
一个会你们回去看一下那我们开头哈
就是我有幸见证了前程哈哈哈哈哈哈
主要是因为
呃乐我跟你讲其实是这样子的
啊哈哈
刚才其实我也有哈哈哈转错了
其实你说你说你转反了方向
然后和我对视了吗
嗯我是先跟然然对视的哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
是这样对视了两轮
哈哈对视了两轮然后又跟你对视哎
小心然后我犯错了哈哈哈
好了那我们首先呢
还是要跟大家做一下自我介绍
从我们的小兔即开始吧
哈喽大家晚上好我是嘉然Diana
关注嘉然
顿顿解馋
大家晚上好
哈哈哈好的哦
哈喽大家晚上好哈哈哈哈哈
哈哈喽大家晚上好
我是在为乐乐拖时间等她拿水回来的
哈哈呀你怎么说出来呀哈哈哈
那你爱你呦
爱你啊给你面子啊大家好
我是去拿水的乐乐哈
哈哈哈Carol珈乐
王向晚的好兄弟大家晚上好
我向晚了我们下一位
哈喽这位是刚才哈哈哈哈哈哈
这位是刚才
去拿水然后哈哈哈
然后没有过被拆穿的贝拉
哦哈喽晚上好
她也可以叫我贝
拉
哈哈哈
啊
今天晚上大家应该有看到我们的标题
叫哈哈哈哈
歌舞会怎么
她们又说我们霸凌队长
哈哈哈也没有吧
就是你们看队长从我们的身后路过
我们都不敢吱声的
就是我只是我只是笑笑一笑
嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈
你在笑吧哈哈哈
然然你在哭什么
哈哈哈
后面的人先溜了哈哈哈哈哈哈
那我们今天晚上主题就是哈哈哈哈
歌舞会嗯
然后
在我们开始讲解今天哈哈哈歌舞会的
这个游戏规则的时候
之前要让我们拉姐来一个小科普
没错啊等一下我要给你一个片筒
贝拉小课堂
那不是应该先先特写来来你再来一次
来打板打板啊
进来呀
贝拉小课堂
既研究每一次尽情的大笑
等于进行一次适度的体育锻炼
你知道吗
冰哈哈哈在笑的过程中
面部颈部
胸部背部
腹部肩部的肌肉和关节韧带
都将会发生有益的活动
人的脸部
颈部呢会聚集了很多很多的肌肉群
表情严肃的人
有17块肌肉处于紧张状态
而微笑的人呢只有9块的是
哈哈哈人在微笑的时候呢
我让我们后面的那个道具们
就是哈哈哈
来示范一下
微笑的人呢就只有九块肌肉是紧张的
所以大声欢笑的同时
哈哈哈哈肌肉都会参与活动
伴随着我们这些非常快乐的笑容
对健康的笑容哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈笑不仅能增强
就是面部肌肉的那些功能
还能增强内脏功能
促进血液循环
笑使内脏得到
了十分有益的按摩消化功能
会变得就是会增强
笑还能消除紧迫感
驱散忧郁但你现在一某了
然后呢
然后被霸凌了哈哈哈
她现在衣帽了
可是来让她笑起来
哈哈你看她就不一否来哈
哈哈你有没有听过一句歌词
她笑着哭来着哈哈看懂得笑着哭来着
哈哈哈是吗没错
大家可以看到多么优秀的例子
她笑能消除紧迫感
驱散这一寂寞的感情
然后还能增强记忆力哦
还能改善睡眠哦所以大家都多笑笑吧
哈哈哈哈
哈好看回来打板回来打板没停机呢
贝拉贝拉小课堂到此结束
杀青了杀青了
谢谢大家感谢兰姐的科普
哎呀哈哈哈
好像奶水被发现了那哈哈哈哈
那我们看一下我们今天整场的规则吧
上一下我们的投屏
哈哈哈哈哈哈哈
所以说大家也要像我们的工具人一样
就是每天都要哈哈哈哈快快乐乐
大家现在耳返音量觉得合适吗
我觉得可以我也觉得可以可以好的
那我们就继续了
我们看一下规则
我们今天晚上会分两轮进行哈哈哈哈
歌舞表演
我们在表演结束后
每个人会先预估一下
自己能获得几个哈哈哈的投票
然后呢
再邀请大家来进行我们的30秒钟投票
差值最小的胜出
但是也跟大家说明一下
就是一定要注意哦
不是说获得最多的就是胜出
而是要看我们跟一个魂的默契
如果差值越小越越可以就是获胜
嗯估计
所以就是大家
的那个数值尽量要靠近我们猜测的
那个数字是我们猜测的数字哎呀
太没意义了
哈哈哈哈
是你也可以这么理解怎么回事呢
差不多哈哈
然后我们最终获胜者将会赢取
神秘大奖
我们今天有设置神秘大奖哦
所以我们会为了这个奖品加油的
加油冲冲
那我们就要开始我们的第一轮歌舞喽
啊
嗯哎怎么你要干嘛
我先哎呀你先你要先你要先什么
你要先表演还是要先预测呀
嗯
不多521
一下521个哈哈哈哈哈
你需要决定现在预测是吗啊
521个小姑娘的仪式感都这么强吗
不是说52520520个也可以
哈哈哈哈啊也行但是你要确定一下哦
嗯嗯那那
那一个伙们照着然比这个头发
哈哈哈头发这个大家卡着点头
哈哈哈哈
那然比准备要表演的是什么
来中唱唱唱歌
嗯嗯
就是要在表演之后再投
哎呀没关系管她呢哈哈哈哈
你刚刚说多少来着
多少来着
50,521
她们要亲你她们说她们就投520
啊哈哈哈
没关系我的差距是1票我是最漂亮的
掐指是1票
那这个没法说啊哈哈哈
对呀除非你是0票
0票我是0
你你是0
哈哈哈我知道了
你等会就可以说
大家不要给你投票就是0票
然后你就是0的差值哇
你胜出了
你们给我把前后鼻音分清了哈哈哈
前后鼻音怎么了我们前后鼻音挺好的
好听叛逆的好好好
好了好了那我们把舞台交给然然哦嗯
要必须要一个
我们要是个魔法人必须要
我记得记得要一个麦克风
好
稍等
两笔准备一下
叫什么名字呢
爱的魔法
嗯
毕业准备好了
要保持美丽忽远又忽近
可爱呢
好彼此宠爱
谢谢大家
不客气520个哈哈哈521个哈哈
521个那几个来着
哈哈哈然比你
你你你是一个魔法
然后把我们变出来好不好爱的魔法
要爱的魔法
但不能请你喝咖啡菲菲
哈哈哈哈哈
哈哈我好喜欢
我也好喜欢我也好喜欢
只有我觉得她是在骂我吗哈哈哈哈
我哪有哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
人家没有啦
人家只是想让你们像仙女一样变
出来哈哈哈
这样子我现在
我现在可以可以让大家投票了吗
可以了哦
大家可以投四个哈哈哈哈哈哈
不是可以打4个哈哈哈哈
然后进行投票好不好
520个一个都不要多
哈哈哈21个哈哈哈
521个哈哈哈
要不然这样好不好
你就干脆不要记数字
你直接把它翻译成汉字
听不懂是吧没听懂
大家可以少打一点哈哈哈哈哈哈
嗯
那我们
我们可不可以把我们自己的画面放全
啊我看不到投票也可以投票去
我们开始了吗好三二一开始
哈哈哈4个哈然比我们人多
五二一啊五二1空分空分
我我感觉大家能不能看到呢
因为可以三个哈哈哈
打一遍四个哈哈哈哈
再打一遍然后看一下分数哈哈哈哈
完蛋了完蛋了完蛋了已经过半了
我觉得
哇哎不行不行还有12秒还有12秒
还有还有4秒还有4秒哈哈哈
别偷别偷别偷啊
499哎呀超了哈哈哈哈
谢谢大家哈哈哈
想干嘛你给我住手哈哈
615615应该差值是100左右嗯90多
挺多的哈哈哈挺多的还哈哈哈哈
我不好说
就想硬了是吧9494票
谢谢大家
是吧谢谢大家对是的94票谢谢大家
94票下一个是谁呢
下一个要不然你点那就你吧哎哈哈哈
我去给你拿麦克风哈哈好好哦
那我也要
我也要心爱的魔法
然后把你们给变走下来不行
你等我回来再一起变走好不好
我要我要体会飞飞飞的感觉哈哈哈
然然我跟你讲这感觉超棒的哈哈
哈哈哈哈然然
然然为什么这个麦克风那么重吗
哈哈哈哎
燃皮我们燃皮
来吧嗯
我应该站哪飞你站哪多好站多好
哈哈哈
就飞飞
哈哈哈为什么她是飞我就是飞
那啾咪妞哈哈乃宝唱什么歌嗯
唱一个快乐的歌
名字叫阳光彩虹小白马
嗯但是我要先换个衣服我要换成弹符
然后把我的耳朵给揉出来
哈哈哈哈哈
哈哈哈好了来吧
再来一遍对不起
我们开头的伴奏
声音可以稍微开大一点
后面的古典比较强
到时候可以适当的把它
降下来一点点哦
要不然会有点进不准来再来一遍吧
滴滴答滴答滴滴答滴
彩虹小白马
情要你哄她
水泥沙
超的最妙的最骄傲的阳光彩虹小白马
哈哈哈
送给你们啊
嘿嘿她说我傻
哈哈哈什么哈哈
唱了这么多
你们只记得一个魂来
她说我傻哈哈哈唱了这么多
你们只记得一个说你们傻是吧
她指着我说我傻
阳光彩虹小白马
哈
哈哈哈我要把衣服换回来
怎么了这个不好玩吗
这不够哈哈哈吗
那你决定好了吗
让我想想哈哈
让我想想
那我预测
哈哈哈哈哈
为什么这个真的很开心
我跟然然在那边听了
我俩就笑的停不下来了
就是往大了
我刚刚还用眼神问她们你们在笑什么
哈哈哈
哎呦我天我得笑的肚子疼哈哈哈
为什么那那个那那哈哈为什么
好那就往大好不好
999999 但是如果要是这样的话
其实大家也可以再估算的大一点
那不得是9亿
哈哈哈哈什么9亿什么
9991哈哈哈哈哈跳一个我啊好
那我那我估算91哈哈哈
91那是人哈哈哈哈哈
60,600吧来开始
我都600了对啊她都已经瞧不起我
就是因为你600所以我才啊
她瞧不起我哈哈哈哈
没有吧
怎么她们她们说我不能呼吸
哈哈哈不要啊
哈哈哈不要两眼一黑啊
每天都在两眼一黑
两眼100都给我100
好刚才她们说就是唱歌的时候
就像
一边吃炸鸡一边吃西瓜一样开心一样
惬意好耶谢谢你们
你小心啊
你这个食物搭配可能对肠胃不太好35
啊
耶
35 差值是35那我们下一下投票器嗯
是不是接下来可以我来定了可以可以
哎不是我不接你的话
不接你的话我要最后一个
我要最后一个我要最后一个
天啊哎嘿哎呀踩到谁了
我前两天还在劝劝然比
我说就是奶奶如果就是问这种
说下一个谁呀
你千万不要接话
不然她就指你
现在 mc 就是有这样的权利是的
果然没关系
你唱完了你也可以指定下一位
你别唱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
我告诉你
我唱完之后今天直播间就没了
哈哈哈哈怎么啦
唱首歌而已嘛
只是告诉大家熬夜不好向晚
我好想你哈哈哈
这样她们就不向晚接的比你快
直接都是只有屏幕前她们吊我
现在你们也吊我是不是哈哈哈哈
你还不要你还不要就是是个魔法吗嗯
长个记性
你要怎么数呀
哈哈哈数心
数数蛋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
她也唱反了嗯
不能不能正着唱呀
什么呀你刚刚就是反着唱的
你刚刚唱反正你是先唱的属心
数羊
数鸡数星星123456这个才是对的
你们快走吧哈哈哈哈
快让我飞呀
你快变魔法呀
走你走你走你这是
这是我自己走哎呀
然然你能帮我包的立马吗哈哈哈哈
我这就把你的麦克风拿过来哈哈哈
立马立马哈哈哈
唱什么呀
这就是一首一首适合
就是一首宝宝听的歌
哈哈哈难道现在还不能说歌名吗
是的工作人员记得保留我们
对保留我两个宝宝的麦
我有三个宝宝
然后但是有一个宝宝呢有点偶像包袱
她不愿意和我一起合唱
你承认了
这是否
那么接下来我们准备一下这首歌
就是和今天主题也比较贴合
就是叫你笑起来真好看哈哈哈哈
你好冷漠哎呀对人家的小狼
小白狼哈哈哈
快给我换
的然后还有我的幼儿园套装
幼儿园公主任你卡了吗哈
哈哈哈哈哈
哈
你笑起来真好看
谢谢谢谢谢谢
我知道我知道你不用重复两遍的
可以了
这个伴奏
我没听过哈哈哈哈哎
你是
你是内内个内内内个内个内内阳光
彩虹小白马这个
这个这个是小白马的伴奏啊
滴滴叫换伴奏
嘿哈哈哈
没事我们换一下伴奏这曲
这首歌曲名字叫你笑起来真好看
哈哈
你笑起来真好
哦吼
谢谢
谢谢我的和声宝宝唱的不错啊哈哈哈
怎么回事呢
我是宝宝
哈哈哈嘿呀是我吗哈哈哈哈
你有听见我给你配的音效吗
你配什么了嗷
是吗什么什么彤彤都吹散
哈哈哈哈
用什么声音特效是吗
哈哈哈那我要召唤她们过来了
回来回来回来
花花真好看啊哈哈哈
那你要换回来吗嗯
换回来吧把衣服
我的幼儿园套装
哈哈哈哈就是这个哈哈哈哎
谢谢两位妈妈谢谢哈哈哈
我一直都是皇皇家妈妈
哈哈哈
要到要到我预估了嗯
不知道大家
各位妈妈们觉得乐乐这次唱的怎么样
好
那就估算一个比较稳妥的吧
毕竟乐乐是一个乖孩子呢
那我们就要
三个三个三个
哈哈哈干脆大家都别投
是不是就大大家讨厌大家的默契
我相信大家
也不是不行
三个好不好对我们倒计时是几秒
30秒30秒每10秒来一个哈哈哈秒一个
宝宝真的
那接下来就交给
交给各位骑士宝宝们了
我们准备好了倒计时
开始她们说这是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈
妈妈不要了妈妈
哈哈哈孩子妈妈多吃点
哈哈孩子饿了吧
多吃点都给你
天冷了你看多穿点
哈哈哈哇哈这个时候她满了呀
哈哈哈哇
失败了呀哈哈哈
妈妈这不是个竞争类的游戏
这个是哈哈哈你超值的妈妈
哈哈哈还得百姓别吃点
妈怕你饿妈妈孩子报不高
多穿点妈怕你冷
哈哈哈哈哈哈
哎呀43我们
我们乐乐凑了个整
她只是340哈哈哈哈哈
谢谢妈妈
不客气不客气等一下记一下记一下
然然是94
然后你是
多少来着10
无所谓30哈哈哈35
啊然后那个乐是340哈哈哈
哈哈哈哈哇
高尚所述我应该
哈哈哈哎
这个数据真的有参考价值吗哈哈哈哈
这个数据好像没什么参考价值哈哈哈
哈哈哈哈你应该你应该先表演
对我也先表演好了你要先把我们变走
我很顽固的
如果要是你你的魔法让我不玩
踹她一脚
哈哈哈什么东西
哈哈哈好办法暴力好办法
我看看你有多牢固哈
来走
哈
哈你走不走哈哈哈
说点好听的
那那你别走了
哎
干嘛把她弄出来哈哈哈
把她居然这么喜欢待在这
哈哈就让她在这杵着哈哈
你就给我站这哈哈哈罚站了
你就站这啊不许动啊
那姐要表演的是什么呢
我表演一只舞啊哦
你好哈
那我那我就站在这看你跳舞是不是
那你就乖乖站在那啊
乖啊
然后过会再从后面拿一个凳子过来
然后哈哈哈哈哈
好女人被坏女人
坏女人把好女人哎哈哈哈反杀是吧哈
哈哈你有没有这种机会了哦好
站那嗯乖啊站那不许动啊
大家帮我看着她动不动
哈哈哈哈
你是吧
那姐要要穿这身衣服跳舞吗不是的
那要穿我要穿
我被你气旺了哈哈哈
我要穿什么来着啊
啊我要穿
哎直接给我换吧
哈哈哈哎那我跟拉姐换一套吧
也行嗯
这样画面看起来稍微和谐一点也行
你能不能再站边边上去一点
不要抢我镜头
你不是说让我不要动哈哈哈
哈哈我还有要一副耳机
然后还要眼镜
哈哈哈哈哈哈
哎大姐大姐你可以挠个头吗哈
哈哈哈
干什么
我来了准备好
准备接受我的魅力冲击哈哈哈哈哈
怎么办完全不觉得帅
哈哈哈哈哈哈
我不帅吗
这不这不配一句台词
笑啥呀哈哈哈说啥呀
来接过我手里的花
拿去哈哈哈呀哈哈哈
我的花呢 vs 买花被接走了呀
哦哦哈哈哈
大姐
你不要把我们剩下两个小宝贝变出来
呀
除了这位钉子户哈哈哈干什么干什么
我要把我的另外一个小宝贝也变出来
变
先是这边哈哈是把这个方向反了
怎么回事呢
哈哈哈
那我俩先把衣服换回来吧嗯
我赌这个
我现在带的双重耳机就是你回来是
有点
哎嘿听不清你们讲话
嘿嘿是忘了我吗
嘿
哈哈哈哈
哈
我需要你帮我把耳朵摁回去
好作啊你都没有耳朵哈哈哈
你没有耳朵哈哈哈刚刚有的嘛
哎呀抱抱抱收回去了收回去了
过分了哎呀走走走
哈哈哈啊不哭不哭不哭拉姐来中间吧
拉姐准备要预测的数值是多少嘞
根据以上三位的经验
我好像总结不出什么东西哈哈哈哈哈
啊我想想哈
刚才然然说要520
实际是上上到了60,600多少
10多反正是嗯然后呃乃琳呢
然然是614还是615忘记了
反正就是一十几然后乃琳她说要
她说要600
然后试到了560其实我要的是1,086
无所谓哈哈哈哈哈
每次一到我这21个珈乐呢她说要3个
然后最后是到了343对吧
差了340
嗯我的话呢就折中一下好了是
折中你折哪个重还能大
你折的是3盒999哈哈哈哈
折中以下的话就是无所谓哈哈哈
不重要
但其实我觉得你
就首先啊你是最后一个
表演的
而且刚才你这个还有我的加持
你非常精致一点啊
你要不然就是再大胆一点预测
不要我感觉可以
哈哈哈哈哈哈哎
拉姐现在不好骗了一个会问
怎么办拉姐现在不好骗了
我也是会成长的
但是没什么用的
开始吧哈哈哈595啊595啊大家数着点
要发四个哈才算是技术的哈
那你踹她一脚就开始了
来三二一
嘿
哈哈
哈哈你看我就说吧
我拉姐刚才测的是多少来着595哦
595啊咱俩空一下空一下
最好能精确的到595
拉姐拉姐反复强调
仿佛这个投票其实挺好的
哈哈哈595哦
哎慢一点慢一点慢点慢点慢点
慢一点啊慢点哎慢点哦快点快点快点
哈哈哈哈
哎
哈哈哈嗯595哎
哈哈哈90呢哈哈
怎么了一套分析挠个头哈哈哈哈
好像没什么用啊哈哈哈哈哈哈
啊那我们上一轮好像测的最最最
测的最准的是我哎哈哈哈没想到是你
就应该忽悠你说9亿的
啊那个不一样哈哈哈哈
但也不能每个人都同哈哈哈哈
那我们就是在下一轮购物之前
还是要先再进一轮小游戏
因为我们下一轮就是
我们其实可以发现
我们表演的顺序和这个
投票的差值没有任何一点关系
是的呢哈哈
但是我们还是要进一轮游戏
然后由这轮游戏的胜负来决定
下一轮的歌舞表演的顺序
这一轮游戏当中赢的人可以支配
剩下的人就是可以让其她人服了
支配她的支配
就听到一句支配啊小恶魔是吧
哈哈哈让我们看一下规则吧
可能是需要你双手
并话说你们觉不觉得有点饿啊
还好有可能因为我没有跳舞哈哈哈哎
哒哒哒哒哒哒
哒我好喜欢这首歌
我也好喜欢这首歌就很快乐
我很喜欢这种很快乐的歌
我也是那我们看到规则已经出来了
哈哈旺磁王美味成员手里拿一把汽锤
根据随机播放的旋律
手上气锤消失的成员上前接唱歌词
一旦忘记或者接错歌词
则需要接受队友的气锤惩罚
出错最少的成员
有权指定下一轮表演的出场
顺序
我的锤给我们锤子吧
啊哈哈哈
狠狠的打啊哈哈为什么
我们第一反应都是打身边的人
为什么啊忍让我的忍忍
啊哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈
那我们的游戏规则大家都清楚了吗
我们会播放伴奏哦
如果要是气
锤消失没有及时上前要接受气锤惩罚
如果要是忘词或者是接错词的话
也会接受气锤惩罚
反正不管怎么样
只要错了就会接受细节惩罚
哈哈哈我们说一下我们的投屏
我们玩一轮试试看吧那过来个麦
嗯哎好好好
我们应该四个人要同一个麦
嗯我们试试看抢麦吧啊
让你来试一下嗯
啊嗯
啊
哈哈哈哈哈哈
哈
啊她刚刚好耶哈哈哈
哈哈哈替然然警告一次哈哈哈哈哈哈
那我们要准备开始了
我们开始播放我们的第一首歌的伴奏
猪油哈哈哈
大家为了让自己没错看的更清楚一点
二手什么歌
樱花草
你为什么靠几个洞洞就能听出来声音
因为唱太多遍了对不起大家对不起
哈哈哈哈
有人记得正确歌词吗哈哈哈
这首歌怎么唱来着
只要我够自信哈哈哈
你们就不知道我唱的到底对不对
那你先
哎哎
我想要拉
住你
天上的
星星在
蔓延
爱你永恒
那年少时候的梦
这是我们
爱的味道记号哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我们相爱的味道
大家刚才真的都好骗哈哈哈
啦啦啦哈哈哈哎哎哎哎
哈哈哈哈
你走什么
浪漫的什么
爱你永恒孤单夜深人静中樱花草
负心再跳我都希望她早已经死心塌
地
爱着
啦啦啦啦
啊啊
啊
哈哈哈哈哈
心在跳守着这
思念
你在哪
里
今早
好像我自己打的是几的四个人会唱
各唱各的哈哈哈哈
哈
刚才其实我们是分了个
胸部身边哈哈哈
唱了唱的唱了不一样的段
分分身后就算了
我觉得比较厉害的是
大家可以在第一段词和第二段
词之间反复跳跃
哈哈哈
这个很厉害啊我们相爱的味道
然后对面镜头爱上你很孤独哈哈哈
哈哈哈
刚才好像有小朋友在疯狂编词
哦哈哈哈
我没有我是 a 段加 b 段哦
c 段这样子那
其实我也就在疯狂哈哈哈哈哈
刚才刚才大家有注意到吗
我们有一段在合唱的时候我们
这四个人就是
挤成了一团但是大家手都
哈哈哈就生怕自己看不到锤子
生怕自己的锤子如果要是出现了
然后没有发现
可咋整
要玩太嗨了
就哎呀嘿嘿嘿哎哈哈哎没有了
哎哎哎哎自己都没了哈哈哈哈
而且刚才还有一只小白兔
就是她的耳朵
一直在我的下巴上面
就是左晃右晃左晃右晃
我没有偷吃耳朵哪里来了
全吃了哈哈哈哈
是她的耳朵自己凑到我的嘴巴边上哦
你是被动
的哈哈哈是的
那我们要不要就是来一下下一首歌
准备尝试一下下一轮好玩
哎是什么玩意
大家那边听到我们的声音怎么样
觉得好玩吗
这个好听吗
我觉得我们的麦甚至还可以再大一点
对再大一点
这样我们再试一下我们的例脉
好不好啊
大了大了哦
这是另外的声音
啊啊啊大家觉得这个音量有差别吗
大家能听到就是我们每个人上来
从这个麦里面收到的声音吗
能听出来差别吗
这个麦怎么变
矮了
因为刚才哑铃动了一下
她把它举起来了哈哈哈哈啊有吗
哼我们然比也没有这么矮哈哈哈
然比确实没有这么矮你听到了吗
然比的声音都不一样的
嗯
哈哈哈什么东西光头这个
哈哈哈是什么东西
她是刚才是
嗯
好啦学不会
试卖结束
这是小鸡啄米我锤子呢
哦回来了回来了
那来吧
我们准备尝试一下下一首歌来吧
大家都离妈远一点啊
抢抢要抢呢然后自己
哈哈哈然后就差一个这样了是吧
来吧
这什么歌呢
哈哈哈哈哈哈她不是有人抢吗
这什么有人抢吗哈哈哈谁特别消失吗
第一句特别好唱
我要听我的你去抢第一句然然
那不一定是她啊
还真是
啊
西湖美景三月天哎
西湖美景三月天嘞
春雨如酒
啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
啦啦啦啦啦
啊哈哈哈哈哈
啊
小孩西湖美景
这这没有词应该哈哈我猜呀
呀呀呀
相会
哈哈哈
就是这个菜
啦啦啦啦啦啦啦
元师前那年啊有造化百身修修在人间
以前以前
西湖美景三月天对
春雨如酒柳如烟哎
哈哈哈哈
哈哈哈哈都说了吧
千年等一回哈哈哈哈哈哈
啦啦
啦
这首歌的名字不是千年等一回
这首是另一首杜琪
新白娘子传奇里面非常经典的音乐啊
嗯
然后变回像成这样千年等一回
是那个千年等一回
等一回啊
大姐这你干的吗
哈哈哈哈是她上次干的那个
我们把然然的锤子拿出来一下
是这样子的
我们这个小气锤呢
它上面会有两个就是装饰性的小球球
然后有一个耳朵呢
现在现在染比的
手里面那个小气锤只有一只耳朵
哈哈她破了
她有个洞
谁呀是谁压的呀哈是谁
啊是谁哈哈
我不想了
哈哈什么你们为什么都看着我
不知道耶
我上次不就是我
哎我真的要为自己辩解一下
就是开始狡辩对我狡辩一下哈哈哈
哈就是呢我上次是很普通的
抓了一下这个锤子
我没想到她这么的
就是然后她就卡
情绪有点不稳定哦
然后她又碎了说她阴谋了
然后她碎了发错哦
她再去提升一下自己就是怎么说
情绪的控制能力哦
原来是这样
那就不要不要轻易的裂开好不好
我裂开了哈哈哈
我也裂开了
哎大家
大家她她们刚才说我们
刚才全团唱的所有片段凑不完一吃
哈哈哈哈
凑不完就笑一段哈哈哈
我比下一首可以嗯
不过刚才好像大家都说拉姐
就非常希望拉姐
能够回头把这首歌唱完
哎
怎么可能我一个人唱这种男女对唱的
你陪我好像
四个人三个兄弟
哈哈哈哈
爱情哈哈哈
刚才刚才拉结合乐的
因为我们乐乐唱低音非常好听吗
然后你看看
哎
你们两个最默契的时刻就是刚才了
赔钱赔钱赔钱赔钱赔钱
赔钱啊是我买的
赔我钱哈哈哈哈哈
你
晚安我先睡了哈哈哈哈
啊什么谐音狗啊
演绎一下子真像啊
好喜欢好喜欢好喜欢
好喜欢好喜欢我现在呀
哈哈哈
想玩直播呢
哈哈
干嘛呢哈哈哈
我感觉晚晚如果昨天在家看直播
应该会就是疯狂犯
直播呢因为在干嘛
气死了气死了哎
所有的姐姐们玩的这么大吗
哈哈哈
也还好吧我们昨天不就在正常聊天吗
挺平常的我觉得呢
我觉得我们今天也是在正常聊天啊
嗯嗯有什么问题啊
我觉得是你们的问题
有什么不对劲的呀
有什么不对劲的呀还好吧
你们平时见我们这样不是很多吗
嗯
有什么问题吗哈哈哈有什么问题吗
你们要想跟向晚说什么哈哈哈对呀
向晚我们好想你哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈刚才那个呢
其实是为了跟你跟猴合照呢
哈哈耶耶耶
女孩子合照的时候
把腿显露出来怎么了
显腿长呀美丽的曲线怎么啦
镂空
哈哈又来了是吧哈哈哈哈
玩这么大是吧哈哈哈打这只
这只狠打疫苗哈哈哈
打过了别跟我在这抓我跟你讲哈哈哈
老婆看到了
还有手臂嗯
看到了
那我也有了空我整只手臂的空哎哎哎
我整个空哎哈哈哈
大家为什么总是在这种奇妙的地方
守护于我
这里特别强
我我额头这边也是空的哈哈哈
我这边也是空的
额头里面呢啊我这里也是空的
你跟我的腿比我裤子
大家我跟这个新衣服刚穿的时候
大家说我没穿裤子
哈哈哈哈哈哈
玩的好大哦
那怎么你想跟她们比一比吗
我们也可以外人很大
哈哈哈什么东西
不了不了不了不了不是你们习惯了
习惯了胜负欲我陪你玩
不不不我都可以陪你
玩不用不用不用不用
哈哈哈
兰姐她们说你脑袋里面有空空的
哈哈哈啊什么呀哈哈她不懂哎
兰姐放过这锤子吧哈哈哈哈
再摁她又要碎了
哈哈哈哈
你们看到了吧我就是这样