就是怎么说情绪的控制能力哦
原来是这样
那就不要不要轻易的裂开好不好
我裂开了哈哈哈
我也裂开了
哎大家
大家她她们刚才说我们
刚才全团唱的所有片段凑不完
一吃哈哈哈哈
凑不完就笑一段哈哈哈
说不定下一首可以嗯
不过刚才好像大家都说拉姐
就非常希望拉姐
能够回头把这首歌唱完
哎
怎么可能我一个人唱这种男女对唱的
你陪我好家伙
四个人三个兄弟哈哈哈
你看这乃琳
哈哈哈哈
钱哈哈哈哈
刚才刚才拉结合乐的
因为我们乐乐唱低音哎
你们两个最默契的时刻就是刚才了
赔1,000赔1,000
赔1,000赔1,000赔1,000
赔1,000
2是我买的
赔我钱哈哈哈啊陈女
晚安我先睡了哈哈哈哈
啊什么谐音狗啊
演绎一下自尊笑啊
好喜欢好喜欢好喜欢
好喜欢好喜欢我现在呀
哈哈哈哈哈哈哈
上来直播呢哈哈哈
干嘛呢哈哈
我感觉王晚如感昨天在家看直播
应该会就是疯狂犯
直播呢你又在干嘛
气死了气死了哎
做的姐姐们玩的这么大吗
哈哈哈
也还好吧我们昨天不就在正常聊天吗
挺平常的我觉得呢
我觉得我们今天也是在正常聊天啊
嗯嗯有什么问题啊
我觉得是你们的问题
有什么不对劲的吗
对啊有什么不对劲的呀还好吧
你们平时见我们这样不是很多吗
嗯
有什么问题吗哈哈哈有什么问题吗
你们要想跟向晚说什么哈哈哈对呀
夏娃
我们好想你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刚才那个呢
其实是为了跟你跟猴合照呢
爷爷女孩子合照的时候
把腿显露出来怎么了
显腿长呀美丽的曲线怎么啦
镂空
又来了是吧哈哈
哈玩这么大是吧
哈哈打这只
这只很打疫苗哈哈哈
打过了别听我在这说
哈哈哈
看到了哈哈哈还有手臂嗯
看到了
那我也有了空我整只手臂的空哎哎哎
我整个哈哈哈
大家为什么总是在这种奇妙的地方
伸出一个
特别强
确实是我额头这边也是空的哈哈哈
这边也是空的
额头里面呢啊我这里也是空的
你跟我的腿比
我裤子大家
我跟这个新衣服刚穿的时候
大家说我不穿裤子
哈哈哈哈哈哈
玩的好大哦
那怎么你想跟她们比一比吗
我们也可以外人很大
哈哈哈什么东西
不了不了不了不了不了你说奇怪
奇怪的胜负与我陪你玩
不不不不我倒可以陪你玩
不用不不不不了不了
哈哈哈
拉姐她们说你脑袋里面有空空的
哈哈哈啊什么呀哈哈哈不懂哎
拉姐放过这锤子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
她又要碎了
哈哈哈哈
你们看到了吧我就是这样子很普通的
然后就把这个锤子攥在了一起然后才
哎真裂了啊哈哈哈哈哈哈哈哈
啊
你要不再试试
我撞哈哈哈
她怎么又裂了贝贝惊讶
要回去必须得承受一点
有谁快哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
一起来
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
然然然然你再点个脚
然然突然之间出现了一对耳朵
不吃药我不吃药不行不
行来起来来起来来来来
三二一
把把上面那个大头劈到那边
先把那个大头劈到那边哈哈哈
我的碗哈哈哈
大家刚才有技术吗
大家刚才有没有记每个人错多少次
还要就是靠你们啊
来啊来看谁是谁赢哦啊
这个还要记
难道不是每个人每个操作吗
哈哈哈
大家刚才记对的是四书八哈哈
什么记次数有用吗
有用啊就是
赢的人可以决定下一轮购物表演顺序
啊我觉得很有用的哈哈哈
也就还好吧
可以支配其她人
哎大家我可以给大家谈恋爱哈哈哈
A-SOUL大家都莫名其妙的哈哈哈
那我们准备要第三首歌喽嗯
来吧
锤锤
锤别碎了我们的麦克风出来干活了哦
哎我们再往后退一点吧
好不好这样这样那我们不如
我们不如到后面站后面来
我们不如躺下
哈哈你想躺下躺下你给我来后面
不行我们要玩就玩大一点吗对
就今天万万不在哈哈哈哈哈哈
哎呀万一我跑着跑着刹不住车了
小心一点
我就把你丢到河里哦对那就这样吧
哈哈哈
就到时候我们还要
大家还要看一下我们谁跑的更快
好吧嗯
然后就看到我们
哎塞不住车了你就拦着我一点
嗯好
哈哈哈哈
来来来来来来来来来来来来来来来
来来来来
来来来来来来来来来来来来来来来来
来来来来来
来来来来来来
来来来来来来来来
来来来来来来来来来来来来来来来来
来来来来来来来来来
来来来来来来来来来来来来来
来来来来
来来来来来来来来来来来来来来来来
来
哈哈哈哈
哇
这不是我俩的专场吗
哈哈哈哈
她俩拿着锤子框架好大哈哈哈
都被你学会了是吧框架
你摇吧
哈哈哈
了我的心窝
每次当你悄悄走近我身边
火光照亮了我
大眼睛大眼睛明亮又闪烁
那天上星那最亮的一颗你就像那
熊熊火焰温暖了我
说好想见上你
你就像那一把火
熊熊火焰温暖了我
熊熊火光照亮了我
我虽然欢喜
哈哈哈你是真心喜欢我其实我也知道
了我
沧桑热热热热心肠的一刻你就像那
一把火熊熊火焰
那道光照亮了我
大姐在干嘛大姐被击倒了哈哈
快在然然身上喊一下
一起的
你就像那冬天里的一把火
哈哈哈哈
是真心喜欢我你就傻
却没对你说
我也知道你是真心喜欢我
哈哈什么
一般话
你出现在我的身边
是我用心对不起你的光光照亮了我
我想对你说哈哈哈
你脸你脸
哎没了没了没了没了哎
你真心喜欢我
我也知道你是真心喜欢我
哈哈哈
哎我们刚才唱的那个气势有一种叫
喜欢吗啊喜欢吗喜欢吗
来喜欢我喜欢我听到没有就我
是我
为什么喜欢你呢
因为你只记这一句
一句词是不是哈哈哈哈哈
哈就是记了一句词
刚才上上一首歌
我们只记得在人间哈哈哈
对不起只记得真心喜欢我
我们要不要再玩最后一首歌好呀
挺好玩的那我们再来最后一首歌吧
还是退到后面后面一点
然后把我们的裙子拿回来看
今天唱四分钟的唱四首歌
能不能剪出一个一分钟的芯片
哈哈哈看能不能剪出来一手完成的
来吧
哈哈哈哈
这么丑啊这个是
知道是哪首吗
屏幕前的观众朋友们
嗨起来跟我一起来跳广场舞
哈哈哈哈哈
主要是古典太强烈了
我我可以做20秒哈哈哈
还数过了是吧可以躺半分钟
啊
直播呢这锅呢
哈哈哈哈哈哈
这是一个凳子
是吗
我就是你的椅子是不是哦
不摆了我加油
月亮之上
有多少梦想在自由的飞翔
山巍巍
潮起落潮涨
就是天堂
马子先起
马子先落欧耶
欧耶
看见的看不见的瞬间的永恒的鼓掌呀
开始飘呀哦耶
哦耶
我在呼唤
情深意长我呀哈哈哈
冬天一窝囊
风干了又是这份稀饭的吗
我要把你重逢在那苍茫的路上
在日夜被强迫
嘲讽我嘲笑
谁的泪水在奔跑
你就是天堂
让人家买点神奇买点神龙耶
看着你数着那数年如此情长啊哈哈哈
你有一个记得是吧
这段是向晚的判哈哈哈我们都没写
马头青马头青
我等待我想象我的灵魂早已投降
玛吉神奇
玛吉神诺欧耶
欧耶
哦看见的看不见瞬间都永恒的青草长
那大雪飘扬欧耶
哦耶
我等待我想象我的灵魂早已脱缰
马蹄神曲
马蹄声落欧耶
啊一起来
然然有很多青草墙啊大雪飘扬欧耶
哦耶
看见了看不见的瞬间融化了池的人
满身冷艳
耶
这次总能剪出来一首完整的了吧哈哈
比较完整
大家突然之间变成了一个曲
哈哈证明自己的曲
哈哎那我们那一个会呢
什么我们那一个会呢
是不是可以
就是稍微决定一下我们这场
是谁胜利了
嗯是的有没有最少的大家有劲吗
你们要决定一下是
乃宝只会欧耶哈哈哈
什么我现在给乐乐和好不好哈哈哈
那个看一下大家觉得是哈哈哈
贝拉拉
啊贝拉拉是谁
不知道呢
贝拉拉是谁请把她的名字哈哈哈
她们她们是然然错最多
然然碎是然然赢的意思吗哈哈啊
嗯
哦她们说晚晚赢往哎晚晚
哈哈哈哈哦
可能是这样子
因为那一段
除了晚晚我们其她人都不来哈哈哈
因为因为所有人都错了很多
所以晚晚赢哈哈哈哈
原来大家决定一个吧好不好
大家决定一下那个是谁赢了
然后笑笑笑的最少因为哈哈哈
然后就可以让她来支配
我们首先可以决定一下
下一局我们的歌舞表演的顺序
然后还有就是可以
给给她一个小小的支配我们的机会
这就叫她赢啊啊今晚向晚临失误
哈哈哈原来是这样啊哈哈
我们会把晚晚赢了这个消息带给她的
好不好谢谢谢谢晚晚
她们说首先排出乃宝哈哈哈
哦我知道我自己心里有数哈哈
我们到时候晚上回家一脱了衣服
发现背上全是青的
哈哈哈哈哈哈
你快你快哈哈哈
大家玩嗨的时候真的有
有的时候就会收不住
而且当下其实也不会痛你怎么了对
不舒服吗
热一下身
哈哈
哈哈哈哈
嗯好像拉姐会多一点哦
那我们拉姐来这来来
前面你来决定一下我们的
接下来歌舞的顺序
嗯那不是就这样哈哈哈
和刚刚一样啊
也挺好的呢好呀
也挺好的好呀也挺好
那给你一个支配我们的机会
你准备要干嘛
嗯然然先
然后乃琳第二支配支配
支配支配读一下歌
读一下完蛋了
大姐永远听不懂我吹的
嗯
那就然然
要
边跳边唱跳就是要跳起来的那种好
然后乃琳呢
就边讲边讲绕口令边唱歌哈哈哈哈
哎不错不错
现在她们两个已经被我们两个支配了
就就就就这个顺序就可以了
谁给谁给你们两个了
你呢珈乐呢就不呼吸唱歌哈哈哈哇
这么狠吗
天呐
那我们准备开始吧
接下来是我们的第二轮歌舞表演喽
依旧是要看我们和大家的默契
第一个是然然
想个办法把我们变走
什么你先想办法帮我们变走变不变
哈哈哈520
哈哈哈
滚开
肯定比刚刚那个那个那个差距要小吧
你们躲在我后面也变不走的
没有我的飞飞飞你们是走不了的啊
哈哈
哈哈哈哈
你怎么不敢动
爱爱走不走哈哈哈哈挡不住呢哈哈哈
挡不住呢
拜拜
怎么要跳个绳
是不是跟大家解释一下
我们刚才说的是鼠标线
可以帮我拿个麦吗
可以
不然我自己去拿也行
我帮你拿我帮你拿谢谢你不客气
哈哈哈
哎你的麦真是小的都一眼看不见
麦穗然比
然比也准备好了然比要唱
加跳彩虹的微笑
one two three go
是你是你
啊我被然然的啊
我被击中了我被然然的
手指击中了啊然然
然然你带我走吧然然然然啊
你把我变出来吧
我要当面向你说
你刚才有多么的棒
我知道这次三二一爸
爸爸哎哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
这是宝宝宝宝宝宝每天都在超便宜
哈哈哈我又加一倍哈哈哈没有没有
怎么是又呢
因为你还经常说这句话
还还还行吧哈哈哈
那下一个就是我了什么下一个嗯
就不要太太帅对
对你怎么那么着急
你相不相信我的520
哈哈
没关系我也不是很相信哈哈哈
我相信你我相信你我相信你我相信你
然后我往这边来一点好不好
当我死拽你没拽动哈哈哈
没关系因为你在骗人哈哈哈
那我们上个投票5520
还是520是吧嗯
没关系
反正我也不会空票你们看着你们看着
打起来
开始
好没有哈哈哈哈
人没吹到哈哈哈
然比我的然比哈哈哈哈
多少了100多
哈哈吓我一跳哎对不起哈哈
对不对对不起
你看你把屁股把我撞到这边
然后又要用手把我牵走
你纠结不哈哈哈
我们这样稍微平均一点好不好
我想让你跟然然站在一起
好哈哈站近一点
我们学校会为了考虑构图
然后去调整一下
好厉害
哦 47 哇
你好厉害哇
但是还是没有打破我30哦是的耶
乃宝好厉害谢谢你哦
我要指定下一个的权利下一个是
乃宝长哈哈哈
好听你的哈哈哈
我要怎么把你们变走呢
你想想啊
biu biu biu
嘿嘿没变动
哎你再来一次就含一点那种
我的心脏那种啊打不中
哈哈哈打不中哈哈哈打不中
能变走就行哈哈
打不打得中无所谓哈哈哈
目的本来也不是打中
感谢然然呢
小宝唱什么歌要唱的名字叫哈喽哈喽
也是一首快快乐乐的歌来吧
肉肉肉肉来了
啊撸嗨呦撸哈撸嗨呦
你的选择你的选择
你的选择选择选选择你的选择
你的选择
因为损色哈噜哈噜哈噜哈噜
个子是4
4是40是4是14
四10410是40是46
哈喽你的孙子
你的孙子你的孙子孙孙孙孙
你的孙子你的孙子哈喽哈喽哈喽哈喽
哈哈哈送给你们啊
我觉得你这不行
为什么我中间有有绕口令来着
4是40是10重复了两遍是吧哈哈哈
4是40是4是14四10是40
哈哈哈
真的忘词了吗哈哈哈
山前种了44棵死涩柿子树
也是没说全是吧
撸哈撸哈呦耶哈撸哈呦
耶哈哈
刚才那个尼勒森则是你们伸手
伸手和我一起嗨的意思
为什么不缺孩子就可以
为什么你了孙孙不行哈哈啊
为什么哈哈哈为什么
我不管你了孙孙
哈哈哈
哈哈哈哈
我给大家翻译一下就是您了身手
我来翻译一下就是你们是神法
哈哈哈哈哈哈
欢迎小孩子
哈哈哈哈
这是地狱差异好不好哈哈哈干什么哈
哈哈那我想一下哎
我这首歌这么快乐
那我就还是凑600吧好不好9亿吧
哈哈哈哈
这个是一个非常
那个浩大的工程哈哈哈
这个需要慢慢来来吧
开始
600哦 60,600
前几次反正是600
是请接近那个大答案的
嗯
试一下来吧要破自己的记录吗
其实不破也可以
如果要是你们没有破的话
不出意外
大概就是我获得最后的神秘大奖吧
啊那也不一定呀
不到最后一刻也是不好的
还有一个会分析的呢
当然了自然分析的一塌糊涂怎么会呢
虽然分析出来没有什么用啊完蛋哈哈
这次好像测的稍微有那么一点点
没差的多呢
600是10,142
600哦142哦
我看成498了哈哈哈我还以为
哈哈哈哈
刚才拉姐下意识的怀疑自己
对我好自豪哈
哈哈
啊那接下来是乐乐乐乐
乐乐乐乐准备要干嘛呢
乐乐准备把你们变走
哈哈哈好哦记得不要呼吸啊好的
我接下来会停止呼吸
一直到这首歌唱完
哈哈哈
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯她要把我变走
嗯好但是我们走不了
一起吧走
也要换一件
非常我喜欢表演时穿的一件
小白狼套装
哦
小白狼套装现在有了狼耳和狼尾
然后再加一点
加一点东西
哈哈怎么那么开心啊哈哈哈
帅不帅那接下来呢给大家带来
带一首这样的歌曲
也是唱给唱给我们宝宝听的
唱给宝宝听的叫别看我只是一只羊
哈哈哈那我们准备一下吧
你应该说别看你只是一只狼
别看我只是一只狼
嗯
好我准备好了
这个伴奏大家就就是容纳一下
毕竟就是降三是这样
哈哈
哈哈哈哈哈
怎么听见后这个羊的声音
像一只驴哈哈哈哈哈
就是啊嘟嘟嘟嘟嘟回来喽
回来喽
啊驴的声音应该是啊啊哈哈哈
哈像不像好像哈哈
哈别看我只是一只羊羊啦回来啦
哈哈怎么会有驴的声音哈哈哈哈
好呀那我也我想有两头的那个哈哈
我要换一下绿
色哈哈哈
你怎么回事哈哈哈江西你怎么回事啊
被我的脸
哈哈哈
哈耶
我要换一下女的
哈哈哈
哈哈哈哈哈哎
怎么觉得这身衣服不好看吗
好看好看我也觉得挺好看
我不是这个意思啊
看弹幕我们一直是一个驴
哈哈哈哈
别这样啊
对一个驴
是我
很早很早之前我跟晚晚玩游戏的时候
晚晚一不小心输
说口瓢了说嘴瓢了说
哎我们一个驴哈哈哈
哈哈哈不管在什么天气这什么字
不管在什么天气都能拥有让人大笑的
力量大
大家也要每天开心呀先到了我们预测
上次我们选了3
嗯这次
呃我谨慎一点
谨慎一点
我们还是试一下我们扣分
我们扣分好不好
30秒100票
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来上链接哈哈哈哈
走你来开始了大家
我们的库存千万不要犹豫啊哦
100票100票走过路过不要错过大小
看一眼赚钱
大家还要养一下还有十8变
哈哈哈哈哈哈哈快
大家快刷起来
还有13秒还有12秒大家可以尽情的刷
不会比上一把还要多吧
不好说哈哈哈
不行不行
哎乐乐乐乐
因为我们的投票词就是哈哈哈
所以看起来大家
都在嘲讽你的呀哈哈哈哈哈
哎多了多了333哈哈
谢谢大家333哎这个数字很好很美
很喜欢很喜欢
大家这个把这个分数的控制
不是在给我的这个票上
是在这个数字插上哦
我乐乐
好像之前也说过自己的幸运数字
是是是的
很喜欢3这个数字
谢谢大家有心了
有心了哈哈哈
我真的谢
谢你发现我的空风不比那个厉害
我也觉得我来修一下我们的头皮吧
把头皮弄上哈哈哈
台风也发来
大家好我是琳志玲
哈哈哈哈
我们赢了
一个一个一个一个一个一个一个
哈哈哈
接下来是不是要到达酒店吃是的
但是我看你们刚才就是
都很努力的有在实现我对自己的支配
那这样吧我给你们一个特权
你们每人都可以就可以第一次倒地哇
什么倒地倒立
倒立唱歌
做个人吧哈哈哈哈
哈哈哈
我可以短暂的不做人
只要能看到莱姐倒立唱歌我穿的裙子
哎拉姐你要唱什么歌呀
我要唱一首英文歌叫笑
那那你可以在尖作的时候动 via 吗
哈哈哈哈哈哎用 via 给尖奏和声
为什么要在尖奏走嘿
我不要求有何生
我的要求只要有 mai 就行了 ok
怎么 mai 都行
那我的要求就是 mai 完整个间奏
哈哈哈哈哈哈
是不是很了解哎
她这个间奏好像还真挺短的哦
我是村里的葫芦娃
从小没有听过驴的叫声哈哈哈哈
你可以满足我的愿望吗哈哈
怎么刚才没有听见是吗没有
哈哈哈刚才刚才我们真的没有听到
我有点后悔了
你知道吧我就活该多说那么一句话啊
我们要走了再见
拜拜气死我了哈哈哈带不走
带不走不要打走吧
哈哈哈哈哈哈啊
我的队友们
不是刚才你推的那下给我拿个麦
干活干活
你们哈哈哈笑点好听的好不好
呃那个女人快点把我的麦拿过来
哪哪个女人
哈哈哈这个女人哈哈哈
来狗哈哈
哈哈
她们说我把你们一拳打飞了
你们就打我们在月球上
一个魂慢
我们很好
哎我要干什么来着
我要唱歌唱歌之前呢
我要先换一身衣服换什么样的衣服呢
她话好多
哈哈哈要赔钱
不管了不管了不管了不管了
让她让她在那里吧
sorry
开始吧
前奏要不要啊
要哈哈哈哈
耶
喧闹的飞
you gotta dream
i feel with you
me
you're beautiful
never green
you're dancing on the hook
the last time
哒哒哒哒哒
咩
won't forget
before the memories of heaven
喂
哈哈哈哎说怎么回事呢驴叫呢
啊哈哈哈好驴
这现在补上啊啊啊啊哈哈哈
啊啊啊
怎么啊还没有啊完是吗刚才救我大姐
怎么救我
哈哈我就不该
提出那么一个我刚刚变成花瓣了哈哈
我知道你们变成花瓣了
这样刚才我把你们一拳打散了
爱本是泡沫
不只不只是我爱破坏
你也把一根就是怎么说呢
你这下就弄断了
虽然都太脆弱别哭别哭
这样这样我给你们堆起来好吧好来
三二一乐你先乐
哈
哈哈哈真棒啊
哈哈嗨
诊断垮掉我也觉得怎么回事呢
我本来只是想让大家笑一笑
哈哈哈哈
变成了苦笑
我觉得我们两个袖子好像啊
我们俩对
你看现在袖子的设计都有一点鼓的
都有一张灯笼袖
好像有换回来今天开播前都没熨是吧
哈哈哈哈
干嘛这就是瞬间美女画好了一半
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈啊那我们是不是
拉姐要开始预测自己投票了
嗯那我这样值多少干哈呢
你上一轮
我上一轮是595
但是
你的理论
你的那个数值理论分不到但是不到哦
是超了很多
那超了很多的话那这次就是620
620啊嗯
可以可以好哦
那我们上一下投票器吧
嗯620大家控一控啊控一控
开始吗控一控啊控一控
控一控记住了
那先冷静啊听听我的指挥来
这就是真正的开始嘿
她待会还要给你们打节奏让你发
哈哈哈呢对
快起来哎现在怎么没有人哈哈哈
哎票呢卡 bug 了票呢哦
250哈哈哇
哈哈哈哈哈哇
哇
哇哇
这是要2,000多的大赞
奋斗的超级哇哦
4,000你们发那么快干什么哈哈哈哈
我不是倒数第一了哈哈哈哈
我是真的没有想到哈哈哈
没想到原来我刚刚那个表演值这么多
哈吗哈哈
谢谢大家
不客气呢什么小学生哈哈哈干什么哈
哈哈哈好了
我今天拍拍手来走吧
啊哈
那我们刚才好像经过了8次歌舞表演
嗯差值最少的是我呢
是我快给你跳一下大奖吧
你是两次分数的差距最多了
哈哈哈
那我们看一下最后
最后的大奖吧
感谢大家
我得去掉一个最高分去掉一个最低分
去掉一个恭喜乐乐哈
恭喜乐乐获得今天的大奖
乐乐耶哈哈
我们看一下我们的投屏
神秘大奖
向晚
为获奖者准备了超级无敌豪华大奖
请获奖者电话联系
哈哈哈电话联系为什么是在玩玩
手上这个奖好好大哦好大哦哦
定期来晚晚要怎么要怎么跟我们搬呢
不管怎么样先给她把电话打通再说吧
嗯
什么彩铃
哈哈哈就彩铃就彩铃
不用传说的世界对
让我把彩铃回去画了滴滴
退定
我滴完滴
哇哇哇
你好你好哈
哈哈啊晚晚晚晚哎呀
我好想你
我也是啊
晚晚晚晚你有你有看我们直播吗
啊废话肯定没有
那你有没有在家大
那你有没有在家大喊直播呢
干嘛呢
哎呀还好了今天我看的很开心啊
我看好了直播的很好哈哈哈
谢谢谢谢晚晚的指导
谢谢谢谢晚晚
谢谢不敢不敢不敢不敢哎
听说那个你有一个什么
呃奖品要颁给我们是吗
哎大家能听出
大家能听清楚电话里的声音吗
会觉得小吗
我们大魔王
哈哈魔王你持续发出声音
让她们看听一下你的声音
来试一下麦试一下麦
123412341234 one two three tex
她说可以的很可以的
ready go
你要你要不然我看见你们的大幕了
要不然我怎么样
哈哈哈她在这里先聊5分钟吧哈哈哈
她真的她就可以这样
就是敢搞一场她的单布
她就开始烙上了
对她就封上了
我好久没有
就是我有
我有一周的时间没有听到你的哎爸爸
哎爸了
你跟我们大家打一声招呼好不好
哦哦哦AvvAvA
这里是A-SOUL的向晚
大家今天是不是也跟我们一起
轻松快乐的看直播呀
有啊哈哈哈哈嗯
那我们再来一遍5个人的 a 造
好不好来好
妈妈听好了大家好我们是 a 的
哈哈哈
手机动了啊手机抬起来我坐这了
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈再看吧
再看的话这次要摸你一口了哈哈哈
我还以为要给我一口的哈哈哈
啊她们还
她们还托我问你就上次那个麻辣香锅
哈哈哈怎么样
啊啊我跟你说
哎呀我实不相瞒
最近捡到了一家超级好吃的麻辣香锅
哈哈哈哈哈哈这是什么香味哈哈哈
真的我看到了有人说说晚晚在家里嗯
造碳水又吃泡面又吃麻辣香锅
我还肯定胖一圈哼
想不到吧
我在家里要好好做运动呢哈哈哈哦
一边一边就是吃麻辣香锅
一边嚼着踩着那个自行车哈哈哈哈哈
消耗热量是吧
而且晚晚在家里还还拍照
就是每天在家里自拍
然后她就发给我哈哈哈哈
大家不知道是因为她没有发在群
但是她发给了我
所以大家知道其实我手机里哈哈哈
很多照片类的晚晚都可以在啊
另外一个我我只是不是奶拎
你确实是就是
擅长啊美妆啊是不是
然后这方面美美的是不是
偷偷的发给你
让你让你帮我出出主意
你不要跟人家说我自拍好羞
耻啊不是拍的很好看哦
我跟你们讲王晚拍的超可啊
不想说啦
哈哈哈
赐我一份谢谢哈哈赐我一份谢谢
不客气不会撕的哈哈
因为对晚晚来说太奢侈了
晚晚赐我一份谢谢哈哈
哎呀好了好了
颁奖啊对对对颁奖
哎你猜一下我们那个获奖的人是谁
你听她这个语气
乃琳哈哈哈哈哈哈
对啊是我
我帮忙
你好棒所以你是不是现在要准备
接下我这份大奖了啊没有啊
我们接下来的流程不是
先由我们的颁奖人
夸一下获奖选手吗
开始了
啊是的流程上是这么安排的哈哈哈
我们不是哎哎这个
快快没有准备啊
你没有准备啊乃琳这孩子啊
这孩子啊
乃琳这孩子打小就聪明哈哈
是不是只有聪明的人
才可以让大家
过得如此多的快乐和哈哈哈
还有你说那句方言叫什么来着
你的粉丝
您的粉色你是粉色哈哈哈哈哈哈
哈
我的玩具我我我
就是
我们后面还有一个环节是这样的
就是晚晚要模仿一下我们每个人的
一起来说一句话
然后晚晚要分辨一下谁说的是什么
然后每个人说念的是不一样的词
哎这样好不好就是
我我我给大家指一下歌词哈哈嗯
这道歌词为什么呀那念这一句
念这一句
念这一句好念这一句嗯好
然后晚晚要分辨一下
每个人念的是什么样的词
大漠大漠都说不看直播吧
不看直播吧我看了
哈哈哈哈
我我们准备开始了321
谢谢你拜拜
哈哈哈哎什么你俩为什么不说话
三二一
你爸爸哎妈妈
那那你能分辨的出来
就是我们谁的声音近一点
谁声音远一点对啊
就你你知道我凭什么变我也不行
你还回答我
不是你说的就是那个有一个姓名的
应该是嘉然
有一个很低的是珈乐
嗯有一个
细细细细腻腻的四倍啊
然后一个字正腔圆哎哈哈哈哈
字正腔圆
哈哈哈啊
我们好像就是一个伙们也都很想你
你有没有什么想要跟一个伙讲的
哎呀
哈哈哈哈哎呀哎呀哎呀有什么想讲的
没有什么想讲的我最近我最近写歌呢
在家写歌呢
写歌呢在家写什么歌呀
我写完了就知道了给谁写
该说说嘛
让人家讲这种东西
细讲一下哎呀一人一首不多吧
哈哈哈哈
哈哈
安排安排安排
她们都在说妈妈我好想你呀
我看到了
哎怎么还怎么还有那种说谁谁谁哭了
谁哭了没有吧
自己哭了
因为两眼一黑没有听到晚晚说想念
对
真的很想
想的都是就是但是我也不知道为什么
想着想着我就笑起来了哈哈哈哈
大家大家做的视频啊
写的歌啊我都有看都有听啊哈哈哈
谢谢你们哈哈哈
哎呀哎呀不要哭了
大家我看刚开始说
这是晚晚在想
让我们一起唱一下今天
今天过生日的小伙伴说
嗨嗨是吗对
可以啊
可以啊没有晚晚带头我们都会忘记唱
是的我们这边的流程有这么一条
哈哈哈哈
好好那那记住今天过生日的一个魂
生日快乐来来来来一二3
祝对所有的烦恼说 bye
bye 对所有的快乐说嗨嗨快乐哈哈哈
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福
哈哈哈哈哈哈哈哈
这个诡异的节奏感是怎么来的
跟大家说一下
刚才我们唱不及
是因为还是会有一点点的延迟啊
没有延迟唱不
哈哈哈
那你就预拍一下我们的节拍嘛哈哈哈
拍一下不要太苛刻好不好哈哈哈
文晚可以可以颁奖了
就是我们前面的所有折磨颁奖嘉宾的
哈哈哈哈哈哈
妹妹留成二流程展开
你这是不折磨颁奖嘉宾的
哈哈哈哈哈哈
来吧晚晚这是你可以为我颁奖了
看
今天的大奖就是
向晚独占了校花一般
挂了挂了挂了哈哈哈
等一下等一下来来来听我说两眼一黑
真的超级好笑
绝佳好笑哎大家大雾不要下雨
哈哈哈哈
下雨
不是
我跟你说这个笑话真的超级好笑的
我跟你说啊就是
从前从前有一有一只企鹅
哈哈哈哈哈哈
她能说完这个故事吗哈哈哈走人了
哎哎听我讲听我讲有一只企鹅哈哈
她觉得自己
哈哈哈哈哈是一只企鹅
然后呢她就去问她奶奶
奶奶奶奶
哈哈哈哈哈哈哈
我
我到底是不是哈哈哈哈
哈哈哈
别笑别笑别笑谁在笑
那个她奶奶就说
你当然是企鹅呀
哈哈哈哈哈
然后那个企鹅就说
可是我怎么觉得这么冷呢
哈哈哈哈哈
啊就是从前有只企鹅她问她奶奶啊
我是企鹅吗
奶奶说你当然是企鹅啊然后企鹅说
我可是为什么我这么冷呢是吗
我现在又觉得好冷那
我是企鹅吗
哈哈她原来说的有字啊
我以为她一直在笑
哈哈哈哈对
没了吗
谢谢对就是这样哇
大徒弟我的大徒弟谢谢你的翻译
好爱你哈哈谢
师傅就没了
好冷啊下雪了
下冰雹了
妈妈我觉得我是晴朗
你好可怕
为什么这个东西能笑这么久啊
师傅我觉得这个奖不够大
你还有没有准备更大的奖
我觉得你的本意肯定不是这个
这个奖不够是吧
哎那我还有一个奖
这个奖呢有请贝拉参与到其中哦
真是这个笑话
我觉得你们可能没有看过这个笑话
哎
挺晚人跟我说的怎么了笑话不满意啊
怎么了头像是笑话你不满意
满意满意满意满意什么东西
你徒弟吗
听我说这是今晚人跟我分享的
有一天向晚练舞又练到一谋了
到了饭点还躲在一旁默默的哭泣
男理想安慰一下她就调皮的用英文说
贝拉的贝
贝比冻快呀
先来吃饭吧
然后一旁的贝拉不等人骑就冻
快吃起来了
冻快
你冻快哈哈哈哈
你别冻快
冻快
人呢好像把人弄伤痛快
哈哈哈哈哈哈哈
快告诉她她现在就能笑
是啥哈哈哈哈
哇哇哇哇我也给你讲一个好不好
等一下我有个问题为什么加热不笑呢
因为她被冷到了哈哈哈
你知道你的冷
冷笑话到古代可以干什么吗啊
昨天大家跟你说了电影上说可以求雨
哈哈哈哈
哈哈
我我跟你讲这是贝拉紧捏碎的锤子
有一天晚上非常阴谋的说
晚安睡了
晚安我睡了听到了吗这个很好笑啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
晚安我睡了
哈
我妈了什么大哥听不懂英语
这这首歌大哥唱过了
大哥听懂了好不好哈哈
干什么哈哈哈哈
其实我们今晚还有一个就是小惊喜
我们有一个问题要问你
嗯啊你们还给我惊喜啊
我有一个问题哎呀这多不好意思呀
晚晚
怎么啦你听得出来我是谁吗
我当然够了
要爸爸丸比你会唱小星星吗
呃我我
我应该会吗说不会你应该说不会
啊好不会啊那我教你吧
说好
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
往
晚晚那个
你你虽然可能听不到音乐
但是哈哈哈哈
我们的节奏啊哈哈哈
非常非常
非常期待你回头看到这段切片的时候
哈哈哈
没关系我们再聊一聊嘛
没事的
不许挂电话啊听我唱667
我的家里有个人很酷是谁呀
三头六臂
走路
哈哈哈
你好主意
爱着你呀我的师傅
有我在就天不怕地不怕
宝贝
日出不用谢不用谢哈哈哈哈
我们的电话还在连接当中哦
大家能听到晚晚的声音吗
我们记得把另外的声音来大哦
先走了是吧先走了先走了哈哈哈
因为突然间听到我们都会说话是吗
你兄弟呀
我们的心情都有点复杂
你拼命发芽
我白了头发
一起写下一撇一捺
有我在秋天
日出医生陪你看日出
我的玩具是神话
搞定一个魂绝代风华
就算你有天掉光了牙
也可以带你去火天上
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
宝贝宝贝
大叔哈哈哈医生陪你看日出哈哈哈
是永远的珍贵
王王王王唱点什么唱点什么
满天都是小星星
挂在
就
是说
求求你了
哎呀哈哈哈哈
不许哭不许哭
小伙伴
你们这次的这个活好逆天哈哈哈
求求你了
哎呀没有没有臭宝臭宝臭宝没有关系
我们
我们大家都我们大家一个伙们都有说
晚晚看到晚晚开开心心
快快乐乐健健康康就好啦
啊我们等你回来等你回来吗
我们的晚上还要去加热带离珈乐吗
哈哈哈我虽然才过去几天
但是过了好久哈哈哈
好小姑包别哭了
哭啦
那晚晚跟我们一起跟大家讲晚安吧
好不好
晚安大家晚安啦
整颗心变得