a k b
for the a
my yes man go
man that's superhero
no more luba show
keep on on the meteor war
i don't care you good to have a
believer
liva liva
you'veA-SOULlidus liva
foobar don't live a liva liva
time is hallelujah
kono is an oil
kana nae ma
e for me to say a big girl say
my head my head
come on come on
齐步走
anything the thoughts the star
keys to the dead of the man
that leads you on
looking at you
don't know
what that you can do it
哈喽哈哈哈哈哦不对
当时不是这样子的情绪
哈喽大家好
这里是A-SOUL队长以及舞蹈担当贝拉
大家也可以叫我的英文名飞啦
哈哈哈哈哈
欢迎各位贝极星来到贝拉的首播
一周年还差一天的现场哦
喝口水
有点热
啊
那时候好矜持啊
就是还不熟那个时候
去年众所周知
去年的12月2月24号平安夜
是我贝拉的首播吗
我前两天呢就去看了一眼我的首播
怎么说呢
就怎么说呢
哈
说不好你们知道吧说不好
我直接给你们看吧啊
等一下啊
你们就是怎么说
看过了之后就会
我就会知道我说的那个
说不好是什么意思了
就是说不好在哪呀
等我拉一下进度条啊
就是说不好
你说的莫名
看嘛
上我的视频
在这边
我为什么不用这只手呢
是因为我这只手拿着水
哈哈哈
对就是怕有的有新来的贝极星她
不是因为没有看过我的首播
所以不知道我在说什么
所以我觉得
直接给你们看一下就可以了
记得给我声音啊
我听一下我们先把 bgm 瞄一下
一遍谢谢大家
谢谢谢谢大家的支持
刚才呢我去喝了一口水然后
休息了一下现在回来啦
大家好
你在看哪里啊
贝吉西在这里
这里是A-SOUL的队长以及舞蹈担当
贝拉大家也可以叫我的英文名 bala
没错跟中文名同音哦
终于终于贝拉的首富来了
呜
等会等会
哈哈哈
哈哈
是不是怎么说呢
就
不知道应该用什么样的形容词
就是只能用一个字来形容
就是青涩
太青涩了
连镜头都找不到在哪里
现在还看着这里呢
而且自我介绍的时候连长音都不敢脱
大家可以叫我的英文名贝拉
没错跟中文名同音哦
啊
让我缓一缓
先把这个拿下去
哎
我都不知道该说什么
不许说她我就说我说了怎么样
我说了能怎么样啊
啊
贝极星啊
那个时候还没有贝极星
那个时候的贝极星还没有名字嗯
贝极星太可怜了的时候
居然还没有名字
连名字都没有好惨
就反正我首播的时候呢
就是我前两天看我首播的时候
就想起了很多
我原来已经忘记了的事情
就是当时是做挑战嘛
对吧就是看过的
看过的贝极星
就那时候看过的
那时候还没有名字的贝极星
哈哈哈哈哈
哈对
那个时候那是毕竟刚首播吗
大家名字都还没有确定下来
那时候贝极星也刚出生对吧
哈哈哈哈
就名字还没定下来
后面还是定下来了的
反正我当时做挑战就是
就是大概是这张图
我给你们放出来看一眼
看过的背景画一定会惊呼
没错就是这个时代的眼泪
这样子的
来吧
就是大概就是这么一张
就是有点小
我们可以把镜头拉近一点哈哈哈
是不是时代的眼泪
看过我首播的贝极星
应该对这张图不陌生
没有看过和新来的贝极星呢
我也不推荐你们去看我的首播好吧
就是看这张图就行了
我当当时大概就是
呃
做了一下这张图
上面那些挑战就是不要去看
太羞耻了
千万不要去看
哈哈哈哈
千万不要去
我们来看一下这张图
上面她有什么样子的
一个
内容
就反正当时为什么要用这样子的一种
做挑战的形式呢
是因为我当时
去年的12月24号我们是12月2
我们是12
去年呃等我理一下
我们是去年2020年的12月11号
进行的团体首播
然后呢我是12月24号进人
进行的单人首播
就前面已经有两
我记得两场还是几场团体直播了
当时呢我就是很紧张
因为不太会直播嘛
所以当时和工具人讨论
一定要给我点事情做做
不然两个小时我要怎么跟我
我要怎么办
不要让我闲下来
不然的话我根本就不知道怎么面对
当时还没有名字的背景星讲话
而且我那时候真
的不知道怎么跟陌生人聊天
因为我们当时都是第一次见面嘛对吧
我真的不知
道应该怎么跟陌生人聊天
也不知道怎么开启话题
当时
反正面对陌生人
我如果不给我点事情做做
我真的一句话也说不出来的
不像现在我能呆呆呆呆呆说那么多话
我之前一一句话我也说不出来的
所以呢就想了一下
哎我们可以做挑战的一个形式
可以向大家征集
大家想让我做的事情
然后就做了这样子一张表格啊不是
就是那个时候啊那不是刚认识吗
我因为我第一次开手工嘛对不对好
别闹啊别闹乖
因为那个时候刚开首播所以大家其实
没有太熟
但是现在熟起来了啊 ok
好别闹了啊别闹了乖听我讲
反正当时就是这样子做成一个表格
选了一下大家的那个
呃就是提问
然后现场现场把这个图放出来
现场让大家选择她们
你们说一个
我刮一个是当时是这样子的
然后这里还有一件
还有一件事是当时
一开始指定了是10个挑战
结果我自己就是在那边
挑战定下来嘛
我就要在自己内心脑子里面就在想
就别说这个挑战我能做多久
然后大概算一下时间
我自己预演的时候这个叫预演
我预演的时候发现
哎两个小时的时间里
10个挑战根本不够用我
我如果只做10个挑战
那我在这两个小时里面
我要说好多好多
那种很随机的话
我要不停的和弹幕互动
我当时就想着我不行啊
我
做不到 denial 我做不到
所以当时又选了好几个挑战
然后凑了一个17码17是我的生日日期
嘛就正好控制了一下时间
但同时我能我也能有点事情做
不会尬下来不知道讲什么事
就是不知道讲什么话就
一切都源于我社控
对没错
现在呢大家已经治好了我的社控
起码我面对你们讲话的时候
再加上我们的混熟了
我还是可以
畅通无阻
哎这个词好像有点奇怪
不过没有关系了
那就我们来看一下
嗯
怎么说我一年前都做了哪些挑战吧
过去人能给她一个特写吗
让我的贝极星们看看
一年前的贝拉都做了些什么事情
你们看得清吗
看得清吗这样能看得清吧
啊第一乃琳说
啊对
就是其中有四个是我亲爱的队友出的
因为当时其实
实在不知道应该挑什么样子的
嗯挑战所以就让我的强迫我的室友
舍友们室友队友们哈哈哈哈哈
都一样都一样
亲爱的队友们出了给我出了四道题
第一个就是乃琳的
她说她想看我 freestyle
有点想看贝拉 freestyle 哦
你先下去吧
就怎么说呢
当时
ppt 可以下去
好没错就当时吧
大家还是第一次
因为第一次见面嘛
大家也是第一次看我
freestyle
那时候的舞种也很少
看看过的背景星当然是知道的
就是更会
当时会的更多的还是以前会的那些
以前就会的那些五种
就是民族舞然后芭蕾
然后当时还有爵士
一年前
我的爵士也就还是初学者的那种
状态并没有跳的很好
但现在回去看我当时首播跳的那个舞
就怎么说除了
民族芭蕾这种
就是童子宫从小练起的这种舞之外
静待舞
街舞啊之类的这些舞都没有那味
就是没有那味就跳起来
就不像在跳爵士
我就拿爵士来举例子
对我那个时候的确是初学者
因为爵士她是
现代的街舞里面比较
好上手的一种舞种
我记得我什么时候也讲过这件事情
反正其她的舞种呢
我光看到视频我就觉得啊告辞学不会
那我我如果要开始学习新的五种的话
那就
得找老师教吗对不对对不对对吧哈
但是我第一上的第一节课
我印象特别深
第一节课有好几个人一起上舞蹈
老师当时就问嘛
说有没有让我们自我介绍
然后问一下有没有舞蹈基础的
然后我当时就举了个手
我说我有舞蹈基础
结果老师她就说
这位同学你就出来展示一下吧
哦哦
虽然我有舞蹈基础但是我不会跳啊
就我虽然会跳舞但是我不会跳的
我会跳但是我不会跳
这
这是个问题这是个好问题
老师说没关系
她就让其她同学就起哄
让我到中间来
就开始鼓掌
老师带头鼓掌说哎来来来
我们邀请这位同学
就是来中间展示一下
让我看一下你的
舞蹈基础到底是什么样子的
我然后我就在
爵士舞的舞蹈房里面
一堆
穿着那些短衣短裤
非常时尚的那些陌生人
陌生的同学之间
我也穿着短衣短裤
然后跳了一段没有音乐的
一个芭蕾舞剧的叫蓝鸟的变奏的片段
这大概是给我个全景
就你们现在都是我
当时陌生的那个武士的同学
然后我就在中间没有音乐
就是我就在前中间跳哒
哒哒哒哒
哒
啊
跳完之后呢
就鸦雀无声
老师也很尴尬我站在中间也很尴尬
然后其她同学也很尴尬
啊真的
我现在想起那个
那个场景真的是
超难受的
反正当时呢
这老师就主动打破了沉默
她也没有让我们继续自我介绍了
她就主动跳过了那个自我介绍的环节
她说哎来来来我们站起来开始热身了
我才终于逃过一劫
太窒息了
太窒息了是吧你们能感受到吧
对不对你们居然你们能感受到吧
太窒息了
哦
不行哈哈哈哈哈
太窒息了真的
而且更尴尬的是
我们当时中场休息
我就去舞房
舞蹈房
外面去就是大厅里面去接水喝嘛
被当时被一个
在大厅里面等着上课的一个人
陌生人
问我就在那边倒水
就假设我我现在在倒水哈
在接水饮水机旁边接水
然后她就问
哎你是不是健身的
我
你们
就是一方面是被人搭话
另外一方被陌生人搭话
另外一方面是她怎么知道我健身
这真的很尴尬
我
我这边还在接着水呢
然后我就很礼貌的回答我说
啊
是是的
就在我刚想问你怎么知道我健身
我没有问我就是心里面想
我就是说
你为什么知道我健身
她是怎么知道我健身的
的时候她就在里面骄傲上了哈
我就知道我一看你这手臂上的肌肉
我就知道你肯定是健身的
我都没有见过女生
有你这么大块的手臂肌肉
我当时穿的是一件无袖的那种
短上衣因为夏天跳舞真的很热嘛
虽然冬天跳舞也很热
但是夏天就是很热
所以穿的少一点的也就方便
做动作也方便
就是观察动作
所以当时我的手臂无袖嘛
手臂是完全暴露在空气里的
听到她这么一说
我就看看我手臂上的肌肉
嗯
我都不知道她是在夸我还是在骂我
就是嗯
不过我肱二头肌的确是挺大的
就很奇怪啊就很尴尬
给她一拳
哈哈哈我我很讲礼貌的
不能这样的我们不能用暴力的好吗
就是我的肌肉就
就是还蛮
大块的我之前还特别以
我这块肱二头肌为荣的
就是很大块
能很明显的看到她的变化
这没办法
我之前也觉得
是不是说我的肌肉太大块了
但没办法
因为你跳舞就是得有这个肌肉嘛
对不对
啊看看看不到吗
看不到吗
嘿
你就是得天天练
你就是得天天练舞
舞蹈这个东西
就是你的训练量给积累下来的
你多练舞练多了你就会有肌肉的对
反正
不知道你们有没有听过这么一句话
就叫做就是我以前的老师跟我说的
叫做一天不练
自己知道两天不练
老师知道三天不练
观众知道
就舞蹈这个东西吧你就是得一直练
你就算肌肉哇我肌肉长得像
就是山那么高了
都堆上去了
那你还是要每天保证
那个练习量的
一天练几个小时
她都是有一套科学的系统的
就举个例子啊
我可能一天练10个小时
我把这十个小时分配在练舞上
然后呢
前两个小时我就给她安排去配
就是去
分配到热身上
然后两个小时我复习一下之前学的舞
再之后再之后两个小时我就学新的
最后两个小时呢
我就把今天
练的所有的东西都总结一下
是这么来分配的
就不是十个小时
真的一刻不停在那边跳的
那谁谁受得了
十个小时一直在那跳啊
这还是需要思考的时间
十个小时
真不多
说实话真不多
我当时快就是生日会的时候
大家不是蛮
蛮想知道我时间都分配到哪去了吗
我当时生日会的时候
我不是很多舞要练吗
而且还要练很多
就是其她舞种的想趴平这种
这种那我要练这些东西的话
基本功我最起码要练吧
我基本功我就得练两个小时
最起码了吧
因为你不练那个基本功的话
你肌肉接不住那个发力的状态的
对大家就是这样子的
然后呢就
舞蹈的方面需要思考一些什么东西
就是哎我们看一下
看一下那个图里面有什么
舞蹈
舞蹈方面像
这上面写的什么能
想看贝拉跳很撩的舞
想看贝拉跳宅舞
然后还有想看贝拉跳 kta 的舞
好珈乐珈乐出的那个选项
当时也是准备了惊喜视频
当时也是说
有几个舞蹈方面的那些表情包让我去
模仿
就撩
宅舞然后 kta 的舞是因为她就是
成品舞是可以的
然后
像舞蹈要怎么表现出撩这种关键词
那你就得思考
啊还没还债吗
就是嗯也是没准备了
哈哈哈
先下去吧
啊不要让她们看到了
就不要让她们看了
啊你们就当不知道这件事好吗
反正呢就是跳舞你要怎么思考你对
不对
跳的时候就还是我拿我自己举例子吧
就是每个人都不一样嘛
每个人习惯也不一样
像我的话我就是习惯动作上
先全力跳一点
然后录下视频
然后再逐针的进行观看
因为你得看动作
她定格的时候有没有问题
比如说啊就是我可能转个圈
转个圈的时候看我这边暂停了
然后我的就是怎么说呢
定格的这个姿势就会很奇怪千奇百怪
如果这个姿势不好看
那我就得把这个动作给纠正了
而且还是要在做动作转圈的这个
动作中去矫正她
就这样子的话会让你发现就是
因为你可能觉得自己动作做到位了
但是实际上没有做做到位的那么一个
能让你发现你自己的问题
大概就是这样子
反正像我之前的话
一直是跳在舞台上面跳舞吗
我是不习惯
就是在镜头面前
像现在这样子给大家跳舞的
习惯不一样的
因为你对着镜头跳舞的话
你得讲究一个细节感的那个互动
那个细节那个点上的互动感
因为你像然然的话她就是会
对着镜头问她
然后正好卡上那个拍
这是很难的一件事情
因为你在跳舞的过程中
你可能就根本不记得
我要在这个地方设计一个未音卡
能在那个地方卡上那个镜头
然后并且做出相应表情反馈的时候
这是一个很难的事情
然然真的很厉害
像我的话
就是因为这样子的话
整支舞就有亮点了
大家都能记得哇
这个地方我接受她的 wink
我接受她的她的 mua
哇我心动了都可以都可以
就是这种感觉是吧
是吧那在舞台上面的话就是不一样
因为我之前跳舞台的吗
观众呢在舞台上
舞台下面其实不是很看得清楚舞台上
舞者的脸的
那就
我们要怎么让那些观众看到我们呢
那就得用肢体尽量的去把情绪给放大
用肢体夸张化的把那个情绪表达出来
这就是在镜头面前和在舞台上面
跳舞的区别
就这些区别你得去思考
我要是
我我当时也是思考了很长时间
才能适应在镜头面前给大家跳舞的
不然的话就
也挺奇怪的
就像我一开始其实找不到镜头
也是这个原因
我找不到镜头在哪里是因为我
之前在舞台上跳惯了
所以我根本就不知道哪里有个镜头
就没有那个找镜头的习惯
但然然就不一样
然然她就是会习惯性去找镜头
就习惯不一样
就环境变了呢
动作啊
然后各种什么都都得进行变化
加上跳舞的时候
每一个角度都是有讲究的
像面对镜头
那你每一个角度都都有讲究是
比如说我这个地方
我就是要给你这么大的脸
对不对我就要给你这么大的脸
然后我就能在这个地方看到你
我就不能偏
因为我一偏我就不在镜头中间了
对吧就是这个道理
就大了小了给的
给到观众的感觉就是都是不一样的
就别说走路啊
别说走路
那我
我走路那我这样子走过来
你练多了你自己每一步大概跨多少
你都是知道的
像比如说我之前练
那个趴品基本功的时候老师就跟我说
你这样先并并脚
然后这样这样
这样这样好快4步
然后你再回来
2 34就正好要回到你原来的那个状态
你们可以试试看
这个一开始我做不到的
真的我做不到的
这个角度也掌握不好
因为你没法去计算
你只能去感觉你没法自己去看说我
哎这个这个地方我第一步
是掰了这个角度是多少
然后这一步我大概跨了多大
这其实很难的
这真的刚刚好
这是都是要练肌肉控制的
所以如果角角度掌握不好的话
就很容易
这个节奏就乱了对不对
然后下一下一拍就卡不上了
下一个动作就接不上了
单人舞就还好
你如果说动作接不上
然后卡点卡不上的话
其实不是很看得出来
但是群舞的话就不一样
群舞
群舞你就是得每一拍都得卡上所
而且所有人都得卡上那个拍子
而且群舞的话不是还带上走位了吗
因为你自己一个人不管怎么走
都无所谓
都不会撞到
像可能我这边有道具那我就哎让一让
但是
群舞的话你就不仅得算自己的脚步
你还得算别人的脚步
别人要是这里走快了或者是走慢了
这里步子走大了
那里步子走小了
慢了偏了快了正了这种
这种各种情况的应对办法
你都得提前想好
都得去了解就是这需要
那个磨合很长时间磨合的不然的话
最差的情况就是撞到了然后
撞上受伤了
这就不好
跳舞的过程中
什么事情都有可能发生的
就可能你看到那一秒
哎我用我4秒钟的时间来换了个队形
但是中间发生了
一万件事情你们都不知道
那脑子里面就在疯狂计算
很神奇的
就是需综上所述
舞蹈就是需要很久很久的练习时间
明白了吧
现在知道了对
就大概是这样子的
我好专业
谢谢
也是
我努力的结果哈哈哈哈哈
怎么样没错就是这样
那
其实我有一个问题
因为你们想啊
我当我刚刚那个什么角度
我距离我都算的可好了
那为什么我数学那么差呢
对吧
为什么呢
这是我之前想了很久我都没有想
到的一个问题
为什么呢
按理说的话我心算能力应该挺好的呀
但是我实际上面带上数字了之后
我的心算能力就
不能说很差劲就是非常差劲吧
为什么呢
我也不清楚
空间感和计算不是同一
啊这个脚步也算空间感吗
啊那我那我
肌肉记忆和脑袋其实是不一样的啊
那啊可能是我脑袋比较好吧
所以在这些就是
心算这些比较简单的领域就是哈哈
没有用那么多心思
可能是这样子的吧
哈哈
哈哈哈哈
对距离把控比较好
对距离把控
那不是应该就是地理比较好吗
哎
地理哦
那我地理是相对于
其她科目来说是比较好哦
对对对对啊对对对好好好哈哈哈
一切一切都连上了没错我是距
离算的比较好
方向感算的比较好
所以呢我是地理比较好
对对对对对对对对
哈哈哈哈
拉姐的几何应该比算数好吧
你说对了
我几何
还真的比带数要学的好一点
一切都连上了
对对对没错没错没错哈哈哈哈
哈
可神奇了
小土妞扭什么呢我就扭
我就扭怎么了
怎么了我就扭
我一说到跳舞我就停不下来了
那我们再来看一下
这个图里面有什么东西
好吧要不这样吧我们换个地方聊
我们聊点深入的
哈哈哈
我们换个地方
慢坐下来慢慢的聊天
表演一下被惩罚表哼
这么基础的东西我能不会吗
一得一二得二我能不会吗
真的是
虽然我数学不好
但是我数学也没有那么差
ok 哈哈哈哈
这就背完了
那背完要好长时间呢对吧
那么长一张表呢那得好长时间呢
1得1九九八十一对吧
这得好长时间呢
哈哈就会前面两个是吧
那不管嘛那就是这样子嘛
那就是这样子嘛
我们来看一下还有还有什么东西
不要在意那么多细节
不要在意那么多就是
形式走一下就好啦
对不对你们都知道我会背的对吧
啊
对吧啊还有什么呢还有
就是说
要
我唱生日快乐歌的
一起啊一起啊一起啊
对所有的烦恼说 bye bye
什么调子来着也是记不起来啦
哈哈哈哈
忘记了没有没有晚晚带头
我跟你们讲这首生日快乐歌就唱不好
忘词了对
不仅调子忘了词也忘了
哈哈哈
很奇怪不知道为
什么真的没有晚晚带带头
我们这些歌就唱不好了
晚晚
晚晚快回来吧我想你了师傅
然后还有说什么
我的圣诞愿望是希望王力口乐
的呃对然后还有什么现场许愿
跳过跳过可以撩我吗很撩的那种
还有想要起床铃声的
还要想可以骂我几句吗哈哈
哎有有这些有有这些愿望的味极星们
不念怎么不念完呢就是说这个内容吧
啊
就当我们就当没有这个挑战对吧哈
就是大家如果想要起床铃声
新来的背景星们
你们可以去搜索什么
关键词贝拉起床铃声这之类的
有好几个呢
真的撩的话呢也是有撩过很多次了
骂呢
骂我骂我
哎呀我怎么舍得骂背景星呢对不对
我从来不骂贝极星的
贝极星多可爱呀
背景星超可爱的我怎么会骂贝极星呢
我从来不骂人的
我很温柔的
我超温柔的我从来不骂人的
贝极星做了什么呢需要我骂她对不对
对不对
是吧笨的要死
啊这个是我说的吗
可能是
贝推说的不是反正不是我贝拉好吗
大家就是
要
怎么明辨是非哈哈哈
要能认得清楚是谁说了这些不好的话
反正不是我反正不是贝拉
不是我
我是不会骂你们的嗯
你们要信我
看我真诚的眼神
看我这清澈的大眼睛
你们还觉得我会骂你们吗
不会吧对不对
贝拉对贝拉都是直接用打的啊
这也不会哈哈
这也不会
我们不停唱这些
嗯
啊这些事情我不骂人也不打人好吗
新来的背景心千万不要被带坏
了哦
哈
那还有什么要求现场倒立的
哎不是你们这些小脑瓜子都
都是都是怎么想出来的这些挑战
我们当时才刚见面哎就想看我
就就想看我现场倒立
哈哈哈哈
这不是你写的不是我我只是
呃是当时还没有贝极星啊
没有名字的贝极星写的不是我
我只是选随机挑选了几个
然后放上来了
不真真不是我自己想的
怎么会想看我倒立呢
想不通来你们狡辩一下
给你们事先狡辩一下
为什么会想出让我倒立这个
现在可以倒立吗
不行
倒立的话我的晃悠悠就掉下来了
不行为了她的安全着想
所以我觉得
我还是不要现场倒立比较好
所所以特地选了3是吧3是什么呀
挑战3是什么哇3那边好像一片空白
完全看不见
什么呀我的月我的圣诞节愿望是啊
后面就空掉了看不见看不见
然后还有一个是什么晚晚说的
直播玩游戏吧
这样就没有人说我菜了
游戏都给你选好了
说起这个游戏
我当时
哎那个游戏的名字叫做八分音符
是一个声音来闯关的那么一个游戏哈
但是当时的那个游戏
她好像有点针对我
她好像跟我有那么一点点不合
我我这么说的话
可能新来的贝极星
或者没看过的贝极星可能
不懂我在说什么
我把那个视频给你们看一下
直接给你们看来先先下去先下去
这个下去
啊
不好说
就跟刚才我的自我介绍一样不好说
但说实话我的胜负欲
好像是从那个时候就已经开始有了
很明显我回去重新看的时候
我都能感觉到我那个时候在生闷气
你知道吗
在哪呀
我记了时间点的
54分
35秒好
放出来吧
有声音吗
有声音吗这局读你们的弹幕吧
要连续喊
我看到你们前面我我
我说一下前倾提要前倾提要
就是我已经玩了两轮了开始
然后我就说我读大家的带娃可爱
可爱可爱可爱
可爱她不动啊
可爱
嘿
她就不动我一说贝拉可爱她就不动
好尴尬你动啊
哈哈
气氛开始陷入尴尬
可爱贝拉超级可爱
她不动
哈哈哈
天呐
贝拉超级可爱你动啊
哈哈哈
那时候还那时候还不敢大声说
不敢大声吼出来
怎么关啊
我连怎么关都不知道哈哈哈
什么呀凭凭什么
凭什么她不动
就很生气
你知道吗
我前面说什么她就
她就就是说的声音很小
她也挪动一下
说的声音很小她也挪动一下
但是一到了第三轮
说被她可爱的时候她就一动不动
我都在怀疑她是不是在
针对我
我当时看她不动的时候我
我马上就慌了
哎这个东西怎么回事
我也没碰到她她怎么会就是不动呢
因为我当时也是第一次玩这个游戏吗
这个游戏是晚晚给我选的吗
我第一次玩这个游戏
我就不知道应该怎么去修她
我就在想我能不能把它修好
哎不对我这个时候还在直播
我不能就是光看光顾着游戏
所以呢我就说我不玩了
然后我说我不玩的时候我同时还不
知道在哪里把它关掉
就很尴尬
然后一看弹幕全在哈哈哈
气死我了
我就更蒙了
我就不知道应该应该说什么了
再喊一声气
因为是这样子的当时
之前彩排的时候这个游戏是
就是很顺畅的
我就没有提前设想过
我说这个
八分音符
这个游戏出了问题之后我该干什么
我没有设想过这个情况
所以那个时候我有很长一段时间
就这个时候
我有很长一段时间大脑是空白的
我不知道应该做什么
不知道下一步应该说什么就很尴尬
气氛就很尴尬很沉默
起码
一年后的我自己看来就是会觉得
很尴尬
希望一年后的我
看到这个视频不会再觉得
现在的我尴尬了
这也算是我美好的幻想吧哈哈
哈
我觉得她是有一点点
就是不好说话
我觉得可能是我一开始没有
就怎么说没有没有怎么样她
所以她就觉得贝拉很好欺负
所以呢
贝拉说可爱的时候她就故意不动
我觉得可能是这样子的
很奇怪真的我好尴尬
你们只觉得可爱
啊那谢谢
哈哈哈
你们居然觉得这个尴尬的时候很可爱
那谢谢大家
大家都很包容我呢
大家都很温柔呢
感动感动
哈哈哈哈
啊说了那么多
我看看最后还剩下什么没有讲的
我们先把这个放放下去放下去
切换一下
我还有什么挑战没有做呢
放出来吧
还有什么没有奖呢
还有什么没有飘荡呢
哎呀哈哈哈哈
没关系等会再重新上一遍就好啦
好进好进进进进
进
哈哈哈
哈哈
还有什么呢
有四个现场许愿
还有然然说让我帮她还债的
我很信守承诺的我当时
就是然然说让我帮她还账马上就还了
就是是仰卧起坐还是什么东西
反正我马上就还了
在然然面前
我永远都是那个温温柔柔的大姐姐呢
她说什么我都会答应她的呢
你们为什么都在刷33333呢
我不懂哎
哦你们是不是在说王力口那个
王力口那个不是已经说过了吗
还刷
我已经
提过了还刷
别刷了啊
就刷就刷
别刷了
就刷少管我
哈哈哈
闹了是吧
不听话是吧
我告诉你们我生气了
继续刷呀
我要生气了哼
别生气哼
你们惹上事了我告诉你们
你们惹上事了
我现在要逮捕你们
知不知道你们犯了什么事
给我编一下
很严重的我告诉你们
害人听闻
非常严重的事情
这都被我预料到了那当然了
现编是吧我没有编
你们罪名很严重的非常严重的知道吧
偷心盗贼
你们也知道啊
哈哈好油哈哈好油哈哈哈
偷心盗贼
怎么样你们认罪吗
接不接受逮捕
就问你们接不接受逮捕
哼
ba ba ba ba ba
ba
吧啦
啦啦
i
hey hey hey hey hey
in the morning they come
哈哈哈哈
逮捕我吧逮捕我
嗨嗨嗨嗨嗨嗨而我干的要一个赞
走
走吧
让我停下
有谁告诉我平凡才是心肠
有谁和我说放弃意丧失勇气
就算孤独