嗨
晚上好晚上好晚上好晚上好
我没迟到
八点整
刚刚好你来的也很巧
哈喽
嗨哈喽都吃过晚饭了吗
好好好好好好好
今天没有吃到哦
我要闹了
你也是因为没有吃饱所以想闹吗
这个时候我应该建议你再吃吃一顿
少食多餐
对身体比较健康
吃了正在吃看然然的直播下饭吗
然然可以祝一周岁的快乐组合
其她一个魂生日快乐吗
可以啊
对
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
生日快乐
然然真下饭
看然然下饭捏
啊你们都是你们都是没关系
就是我平时也喜欢
就是一边吃着饭一边看着吃播视频
这样子吃饭的就是越吃越饿越吃越饿
越吃越想吃
然然今天不玩游戏
然然今天看到然然的标题了吗
然然的七天打卡挑战
因为然比在
两笔在两笔也经常冲浪吗
就是跟着乃宝一起冲浪然后嗯
就是偶尔就是刷刷刷评论区啊
刷刷一些其她的东西啊对吧
然后就看到了有一个
嗯加染30天打卡挑战
今天对0
今天不是的
就是然必要做的不是这个挑战
然然做的是另一个
然然你要连播七天吗
七天你你们我觉得你们可能会看
然然看累了就是7天
哎呀怎么又是然然
她怎么又在镜头前面
她她都不说话啊
她话好多然后就啊
就是就是跟那个
早上的手机铃声是一个道理
就是你听久了之后
你们就会不会吗
因为因为你们没有尝试过知道吧
我愿意看你一辈子
这是我要开始了
这是我的手背这是我的脚背
你们是我的小宝贝
不是的不是的不是的
就是她是有科学依据
在她是有自然规律在里面的
乃宝前两天还跟我说就是嗯
还说了个什么来着她说
呃
呃如果如果跟一个人
连续30天问同一句话问她
嗯你喜欢吃什么什么什么妈
就是连续问她30天
然后她就会不喜欢吃这个东西了
然后乃宝尝试了两天之后她就忘记了
她跟我说她
她想
她问我因为我最近挺喜欢喝奶茶的
虽然一直都挺喜
虽然一直都很喜欢喝辣
也不是一天两天大家也都知道对不对
然后嗯
我说我说乃宝你不然就问我奶茶吧
然后乃宝很乖就说
然然你喜欢喝奶茶吗我说不行
这样子一点概念都没有
应该说你喜欢喝
什么什么什么什么奶茶吗
然后我又说了我又补了一句我说嗯
这个要是不喜欢了
那我就再换一个
奶茶这种东西好喝的种类太多了
奶茶洛丽哈哈
试试火锅啊对
我就是我就是这么问她的
但是我不一定坚持的下来因为乃宝
两天之后就忘了
奶奶你喜欢吃嘉心糖吗我郑重的宣布
嘉心糖她不能吃
哈哈哈
真的吗我看到有人说
连着问她30天喜欢然比吗
她还会说喜欢的
问黑色的大家也是这样子的
就算问她们一年喜欢染兵吗
你喜欢染兵吗
一年之后她们也会说喜欢的
我前两天还在我的我什么前两天
我前两天还在我的动态下面看到
我不是发了一条
早上的动态吗
我说去小巷子里面找早餐店了
然后还找到了那个脆油条
不会吧没有人喜欢脆油条吗
有的吧
有的吧脆油条豆浆皮蛋瘦肉粥
尖椒
哦吼
然后然后我就看有嘉欣躺在说
两眼一黑了轮到我们两眼一黑了
对还有烫烫的甜豆浆
甜豆浆也可以
两笔都很喜欢吃
不是不是我不是我不是一顿吃那么多
就是有那么多种类可以让我学
就是都很想吃
都很想吃
嗯哦呵
什么碳水炸弹
那我还吃那个什么葱油拌面葱油拌粉
还有什么煎饺
小笼包
蒸
蒸桂花糕
蒸桂花糕桂花糕就那种糕点类型的
好想吃
早茶呀我没有吃过那个东西
就是一大桌一大桌子的那种
然后很精致
早上特别热闹
然然来全吃了
咸豆浆就是咸豆浆啊
这个我要怎么解释呢
真的很好吃
你们去尝试一下
绝对会有不一样的体验
哈哈
大家大家最近出门要注意安全哦
但吃早茶要很早起
早起早起要超过7点吗
不会你六点半就要在那里等位
然后就要在那里排队了吧
然后排到8点钟都没有吃上饭
不会吧真的吗
我真的超喜欢喝豆浆的就是嗯
去早餐店一定要点的
一定要一定要买的就是豆浆
对然后吃早餐就吃点中午
然后早午饭一起解决了
五点多就要等
你们你们在骗我
我觉得你们不对劲哦
我要我要给你们看
我要给你们看那个嗯
然比的30天打卡
这是在就是在
某 app 里面刷奖的
阿逼好像也有
阿逼有有我看到那个泰戈了
我在泰戈里面也找到了这个
嘉然30天挑战打卡30天打卡挑战
工具人可以把那个投屏放出来吗
她
她是不是不能竖屏
那我就横屏放大给大家看
看
你们看不到对不对
那我就放大给你们看
哎呀够大吗
哎呀她为什么要黑边边
哎呀好难受好难受好难受
不是是
好像是嘉心糖自己自己创建的
一个嘉然
30天打卡
因为我看到乃宝那边的
呃乃宝的小小小组
呃
泰哥也有
呃乃琳的三三十天
什么什么什么什么挑战
嗯
还没有刷到我是自己刷
就是她自己跳出来刷到的
其她人的暂时还没有刷到
来吧
你们可以开始开始刷了对琳嘉心
她们会干什么呢
哈哈哈
哈
ski ski
娃娃也有
我没有没有看到她的就是阿逼
里面好像没有什么
就是你们可以在泰格里面
我可以再再去刷一刷泰格
我现在就刷哈哈开玩笑开玩笑
背了一些小作文
没有我们从第一开始吧
邂逅然然的契机
大家应该是在十2月十二之前然然
然碧首播之前就看到然然了吧
我记得然然还有好多个好多个动态
然后其中一条非常著名的动态就是
啊
和乐乐的合照就是
照片危险感叹号照片录出是那个啊
我来了乐子人们想我了吗
就那条
啊哈哈哈对对对对对对对
就是那条就是那条就是那条哈哈哈
危险危险危险哈哈哈
在在在什么大街啊
什么不知道啊哈哈哈
因为
因为主要是那条动态的热度太高了
然后我就有点好奇是不是那条动态
就是啊
就是大家看到染比就是比较多的
是在那条动态下面来的
哈哈哈只叫大姐哈哈哈
啊对我本来我本来想发一条
没你的好果子吃
就感觉
呃也也可以哎我当时为什么不发这个
我当年哈哈哈
这这是很好笑
然后你们应该听说过这件事情
就是乐乐把把这个这个照片做自己的
手机壳了
哈哈哈
就特别可爱
就是每次就每次就看
看见她拿那个手机就是
就是在用手机的时候就看她
盯着她那个手机拍我说乐乐来
那她就在我旁边哈哈哈哈
什么我当年还不是跟小然
那我现在也不是啊
我现在只是了解到的就是
大众群体比较丰富
就是了解到各种各样方面的
知识对吧
来枝江大街吃鸡美女好果汁吃
哈哈哈哈
哈
我不是
谁说我是葛大人
我是
我是然小比
哈哈哈
我也没有瑞萍
我们我们俩对二吧
我觉得你们我觉得你们不对劲了
这么复杂不是的就是
就是怎么说呢
就像我第一天认识艾特的大家一样
因为人实在是太多了
大家的性格也都不一样吗
是吧那那肯定是有不一样的地方啊
第二最喜欢然然哪里我已经看到了
有人喜欢然然的呆萌
是谁
酷
come on
是你吗
i see you
脸蛋
乃琳的全部羽毛球
最喜欢也可以
眼底的声音
都喜欢
喜欢然然1米8的身高吗
恭喜你真有眼光
我也觉得就是我这个身高啊
虽然放在我们团里还算挺矮的
就是1米8
对吧你们了解到的就是嗯
1米8也
挺不错了吧
然后她们还经常拿我跟那个杆子比
然后经常用我来量就是
哎这张床多长呀
然然你躺下去看一下
啊她应该有一名啊嗯
然后就立刻捂住她的嘴
乐乐乐乐乐乐没关系
乐乐她经常说一些
说一些奇奇怪怪的东西对吧
没有关系
习惯了然比已经习惯了
最喜欢听然然笑
那你们是不是有刷到过然比
之前的那种什么笑声合集
有那个哈
哈哈哈哈哈哈那个
已经本人也无法复刻出来的笑声
气说奇奇怪怪
没有奇奇怪怪
就是A-SOUL日常
日常之间都是这种奇奇怪怪
最喜欢然比的问题
我也很喜欢
就是就是表情管理这种东西
确实得练
就是然后因为晚晚经常
以前也不是经常吧
就是刚开始跟我一起合舞的时候问我
为什么我的眼睛真的那么开
我说
弄一下你的
上眼皮肌肉
就是不要抬你的眉毛
然后睁开你的眼睛
哈
哈哈
总有人说喜欢然然打嗝的
掉进管理失败无法继续耍耍我下次学
学完这首歌就唱给你们听
用然比的小小的尤克里里给你们弹
弹唱
大哥小嘉然是吧
我也没有打过几次哥她就一次啊
就只有跟丸比一起玩
那个双头蛇的时候
说啊不有双头狗
哈哈哈
可爱小草莓
甜甜100%
感觉然然今天的声音变化好大
因为我在疯狂拉我的上口腔
声乐老师说
抬头感受一下你上咽壁被抬上去了
然后再收回来
用你的鼻咽去发力
然后嗯哎呀挤了
嗯
好对还要放松你的面部肌肉
嗯不出来了啊
今天我的上口腔也有一丝丝的疲倦
双头狗不是那个游戏吗
哈哈哈
哈
喜欢然比在
舞台上闪耀的瞬间捏
然比很喜欢然比
很喜欢在舞台上的感觉就是
就是因为喜欢跳舞然后喜欢跳
以前是喜欢跳宅舞和韩舞然后来去
偶尔去那种大一点的舞室里面去找
去找就是各个老师学习了之后
然后就开始接触
那种
也没接触什么舞种
就只有跑完键
然后还有
对两笔
之前刚开始学载物的时候
就是因为宅物看起来就很开心
所以就喜欢上载物了
就是想跳给你们
就是想把自己
自己看到这个舞
开心的心情传递给大家
哎呀好官方好官方
哈哈哈
lucky 怎么啦
然然特别喜欢你跳的拼命啊
哦你们已经跳到对视了吗
这么快
那我们就直接对视吧
我也很喜欢拼命啊
因为就是
就是呃
这算是那种小偶像舞吗算吗
算吗
拼命啊不还有那个拼命
一系列的
桃花旗袍
你的第三呢
印象最好的直播我觉得每场都很好啊
也欢迎大家多去看A-SOUL的团播
会在大家的直播间轮着播出的
就是嗯每场团播都值得拥有哦
然然的抱抱吧
哈哈哈
然然可以现在每个都跳一段吗
嗯可以下次给你们跳
喜欢喜欢搓火球
就是这个是吧
我还看到有嘉心糖给我 p 了个图
真的是搓火球哈哈
恋爱幸运曲奇
嗯
假如二十年回
我其实挺喜欢
我喜欢的好多嘞我喜欢那个
呃之前然比的
然比的呃
眼笔的账号里面有有一个是50
嗯
50万粉今天回那个时候跳的13连
吧几连来着十几连
就是那个舞
我还挺喜欢那个的就每一只都很喜欢
永远是下一只
你说的好
高情商永远是下一只低情商
嗯我觉得
哈哈哈
喜欢腰围的那个
12连13连不是20连
20连是20连是首播的20连
第二次20连
哦那是的第二次20连确实
就是也是能肉眼看出来的进步
就是我以前不会
我不会去自己看自己的
就是我不会很主动的去听我自己的
以前就是以前唱的歌
还还有以前跳的舞
我不会主动主动去看我觉得嗯
就是就是越看越心碎然后就啊
怎么这里跳成这样
这个这个这个地方应该是那个样子
这个地方应该
手应该可以再延长一点
然后这里的腿应该可以再往下蹲一点
然后就会各种
各种
各种细节然后就难受死我了
就是对我知道我知道付款是好习惯
但是有时候就是太菜的话
我还是选择直接
哈哈什么日照困难百搭烂
啊
哈哈
你们又跳到下雨下雨天了吗
队队伍喜欢然然的哪首歌
哈哈开白啦老板啊
对你们之前说好
刚好这次队伍又连上了我和哥
啦啦啦啦啦
啦啦这首歌我也很喜欢
我很早很早很早很早很早之前就想
就想唱这首歌了
不可思议小年兽
何不佛君吗
嗯
何不佛君吗大家也说就是是
越听越上头的那种歌
是因为是因为是杨幂唱的吗
哎呀是不是因为大家有滤镜呀
情话好像掉进爱情海里猫中毒
我也很喜欢猫中毒
猫中毒
哎呀还是不要话不要说太早就是
肯定会有下一首超越她的歌
还有 you you and ido
提拉米苏对对对对对对对对对对
就是就是那种小甜歌
就是大家会推荐我去唱小甜歌
说是这个嗓音合适
我之前不是说我喜我喜欢唱那种
我一路看过千山和万水
远走高飞马上就能
就能嗨起来的那种歌
然后然后还有那个
那个流着泪说分手是那种那种
就是那种苦情歌然后来吧就
小朋友
不要给我听这种歌
这会这会很严肃的这样子
很严肃的这样子告诉我说
你给我开心一点我说啊
可是这首歌是很好听啊就是很好听啊
啊
啊这首也很久没有唱只唱过两次
三次好像差不多
不是的因为就是
就是还有那个那个那个
哎呦哎呦那个什么歌来着
呃范晓萱老师的那首我也很喜欢
一路森琳
每一首列车爱的魔法万游饮料
这么看起来人表情就是唱歌
哈哈哈
有人看见那一块还是得跟我玩些什么
到即将即将大头看幽默转头这种吗
哈哈哈哈
乃琳现在在天台上面风比较大
大家注意保暖
天冷了注意保暖
就是你永远不知道女孩子
下半身光腿的时候
上半身到底穿了几件衣服
因为我里面可能有一二三四五六件
然后外面套了一件番茄炒蛋
哈哈现在来一首无法原谅哈哈哈
其实也不是不可以
我就是我们大家都还挺喜欢我们大家
请注意不是我
是我们大家都还挺喜欢这首歌的
嗯
你为什么不穿裤子
因为因为我是女孩子我是然比
这样子会风湿的我知道了
我也记住了
为什么不穿裤子
因为因为还没有到了冬天
但是还没有完全到冬天
所以我觉得可以
不穿可以穿光腿神器吗对吧
那为什么乐乐穿长裤了
可能是因为她去上舞蹈课了
不然舞蹈老师会说
你不穿裤子就不要给我来上课
哈哈哈
舞蹈老师会说
嗯你
你没有复习过你就不要来接受我的课
哈哈哈
对啊因为裙子可爱
当然天天穿裙子
知道了知道了知道了知道了我我会
我会好好穿
裤子的
谢谢大家
请大家也都注意好保暖哦
看对6
看然然以来有没有发生过什么趣事
哦说到这个
看我又是我
又说我是从评论区看到的了
我经常在评论区看到就是有嘉心糖说
不止嘉心她妈一个会有也有人说过
说就是像宿舍的其她人案例
然后就然后发现她也是
你也是
你好
就是在在网上网上哈喽你好怎么样
现实你好
哈
遇到了很多志同道合的嘉心糖
那恭喜你们就是就是找到了很多朋友
就是能聊得来的朋友
其实挺挺幸运的就能找到这样子的
哎呀
原来你也是幸会幸会你好你好哈哈哈
哈原来你也哈哈哈哈
哈
网络上
我看到在现场说网络上她是话痨
其实燃壁也是网络上舞会
我也不完全算是话痨
其实我在网络上我发的那种
我发的话也挺少的就是
呃会有点
不知道说什么
就感觉跟对方没有那么熟
之前就是不知道发什么
话题会比较合适就感觉发什么
自己好尴尬对方也好尴尬
所以我会不停的发我的表情
不是我的表情包就不停的发表情包
然后缓解尴尬
别人在网上也是个严肃萝莉吗
据完毕所说是的
就是居然比自己说
好像不是的
对自己的认知有偏差好像是这样子
然比会发自己的人会啊
超可爱的还有挺多嘉心糖
都是用然比的 gif
引倒流的
厉害
谢谢大家谢谢大家喜欢然比和A-SOUL
什么然然猫中毒1,000万了恭喜
哦哇哦
这不现在立刻猫中毒哈哈哈
感染严肃起来是什么样子
严肃起来就是刚开始大家不太能接受
就是平时就不爱讲话的一小孩
就是看起来小小那么一只
然后又可可爱爱的然后又又又不太
就挺好欺负的那种
然后怎么上舞蹈课的时候话这么多
然后
啊就是你们说那个乃琳这个这转对哈
就是这还是我们私下练习的时候
在舞蹈课上的时候会
稍微有那么一点点
请问
有猫中毒的音乐吗
稍等一下猫中毒稍后就来
更精彩
哈哈哈
我不是我不是我不凶我只是严肃
就是凶我不会凶她们
因为因为我也问过大珈乐
我说我这种语气就是这种
这种说话方式你们能接受吗
然后她们不能接受的话
她们也会直接告诉我
然后我会我会
就是再改改自己的语气
然后用词什么的
她们她们说这样就是提醒她们这样子
改改动作是
就是需要我来这样子
需要我稍微来修正一下
就是大家毕竟是以整齐度为主吗
看一下这期
然然
最戳你的一瞬间
是什么呢
什么宠着呢还能怎么着
哈哈啊原来是这样子的吗
我看大家就是就是嗯
听我听我听我就是说
啊这这里都没错这手要再抬起来一点
这个动作其实是应该这个样子的
但我看大家都还挺开心的呀
最初你的一瞬间燃烧的时候好多时候
没一瞬间
哎呀大家都好会呀
永远是下一个你看高
高情商永远是下一个瞬间
哈哈哈哈
高情商永远是下一个瞬间低情商嗯
我想想好像是
哈哈
哈哈哈哈
看这鸡胸肉小作文大口缩面你们
哈哈哈
哎呀这个就是直播吃东西这件事情
是讲不清楚了
解释不清楚没关系就
说面就说面呗
谁还没一个大口吃面的时刻了对吧
哈哈哈
猫中毒如果可以播放的话
就随时开始吧
啊
萨瓦迪卡欢
迎
大家
啦啦啦巴啦啦啦啦
喵喵喵喵喵喵喵
阿达拉阿玛尼阿西德玛
尼阿西阿弥陀
佛阿弥
陀佛阿弥陀佛
波古拉瓦内可内可内可就长大哦
那卡索伊达拉内内内
迪娜来全唱了是吧
那我打安娜下次就不给你们唱了
你们就听迪娜的
再多听两遍吧
哈哈哈迪娜带唱
我打安娜绝不张嘴
哈哈哈
我刚刚有看到嘉欣朋友说最戳
然然最戳你的一瞬间
是刚刚
敢比唱你们比心把你们击中的时刻蹦
哈哈哈哈
我觉得你们说的对
你们可以说
你们可以多夸夸忍忍
你可以多你们可以多夸夸感恩呐
感恩呐来了下次就给你们一起唱了
丹娜说她
说下次一定哈哈哈
夸夸然比你们可以看一下
对9夸夸然比对14夸夸然比对19
可以把它归为夸夸然比
对24然比需要夸夸
真不错这个表格是谁写的夸一夸
哈哈哈
可爱捏有没有有没有超过一二三
有没有超过三个字的夸夸
夸夸三个超过三个字夸夸夸夸夸哈哈
哎呀哎呀收到了收到了知道了知道了
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
我们看我们看下一篇吧啊
这时最喜欢的小作文
有吗
呀放过了
最喜欢的小作文
实不相瞒
我这两天看到了一篇
不要再说
我们现在在聊下一个话题呢
不要再说我了我
我害羞了这次好不好
我嘴皮子都不利索了
最喜欢的小作文
我最近看到一篇
在油条那条洞台下面的
嘉然小姐和脆油条
十年哦
那片我也看过
那个系列我好像都有看过
就是我能读明白的
我还都挺喜欢的
就是到目前为止还没有读不明白的
嗯
但是
然比会在这里一直陪大家的
所以大家每天都要开心一点哦
最喜欢然然哪个视频呢
对11
什么谁说多学点
然然读不明白的让嘉心糖看看啊
动感光波
哦
我记起来了我说的那个
然比的那个视频
50万粉的那个视频
名字叫做百变小嘉然
因为她中间打了胜光然后我觉得
我觉我觉得好好好可爱哈哈哈
然后在最近的话就是
呃你们对那个燃黛玉
在新唐在看吗
在看吗最喜欢然然的哪个视频
只喜欢这个吗
我再问你们一遍只喜欢这个视频吗
真的只喜欢这个吗
哼
什么都不给你们看了
你们自己造吧
哎呀哎呀那个那个投屏快回来快回来
我好尴尬
哈哈哈哈
连起来了
哦就是就是然比日常就是这样子的
大家习惯就好
一直陪着我们是吧我记下了不许赖账
哈哈嗯
会的
黑色的大家都会的
看然然以来最感动的时刻
哎呀我看到了一条
有一条有一条弹幕说
啊喜欢有你的视频
哈哈哈
哦
喜欢小打气筒耶
每一刻又每一刻都被你们学会了是吧
小作文回
小作文缩面回
永远是下一课
对嘉然小姐说不会轻易退缩
这个是然比在生日回的时候
今年的生日回的时候
嗯改的一段词
生日会然比如说江西男子在干
在在看吗
所以就是
因为每次开播之前就是
能看到能看到弹幕吗
就是已经已经有 op 了之后
然后我这边就能看到弹幕
嗯然后大家就会就是看那个录播
录播那个叫什么
反正就是能看到视频
然后就是就是再看再看我在我在
我恨不得把屏幕
把把你从屏幕里面扣出来给你
给你打扣
哦哦 op
op 挺好听的
一一听也挺好听的
希希望大家喜欢喜欢然比的啊
谢谢大家喜欢然比的
个人单曲和不否追吗
我也恨不得把自己抠出来
你们怎么回事哈哈哈
op 好久都没有换了
op 一直都不换就说明
说明什么呢
我也不知道好听就够了
你们有没有想对然然说的
趁现在赶紧说
喜欢你我超喜欢你哦好的
我超喜欢 op 哦
好的
我超可爱嗯
那有没有想对然碧说的话
你们不要再我超可爱了好不好
我超喜欢然然啊好
喜喜喜欢你哦哦
喜喜喜喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢你
背13希望人民不会因为直播和
观众等方面的压力而沮丧
有负面情绪一定要及时调节
不会的都说了
就是直播的时候能唱歌跳舞
这是很开心的事情啊
哈哈哈
哎呀
我差点就我差点就看到什么念什么了
因为这样子的话直播间会保不住的
在吗
奶乃宝来救个场哈哈
在吗乐乐
在吗拉姐
在吗娃娃
哈哈跳跳跳跳跳
我差点我差点就是看到什么就念什么
因为因为看到大家都都在刷那个什么
啊然然喜欢你然然然然然然超可爱
我超喜欢然然然后
然后就突然跳出来两两条
嗯
我刚想念的就是不是我想念
是我的脑子觉得我看一看就好了
但是我的嘴说她好像可以念
然后我差一点就
啊哈哈哈哈哈哈
不不不不能念不能念不能念
大哥来了也不能念
请问
嘉心糖喜欢毕嘉然的哪个作品
然毕前两天还给大哥画了个头
画了一个
大哥大哥夸了说很好看的头
哈哈
带刺的玫瑰
下一个作品啊来了高情商下一个作品
我啊我想想啊
嗯带刺的玫瑰我觉得不错哈哈哈
其实我觉得那个勇霸也挺不错的呀
不是吗
哦对美少女的头颅
我觉得那个头我也画的挺好的
刘汉晚的我也觉得
哇是我的
是我的大作
毕竟就是
就是怎么说呢
我也没有想到
刚画出来的时候被这么多人喜欢
这可能有一份情怀在里面
因为她实在是太久远了
哈哈
还有喜欢拿拿魄力黄图强
就是可能有新来的嘉心糖不知道
然比以前有玩过很多
嗯就是和画画有沾边的那种游戏
有个叫什么 creative
spA-SOUL忘了什么什么太空站还有什么
哎忘了还问过很多期我画你猜
就是大家的脑电波对不上
确实是有有有一丝丝尴尬
我也是有一丝丝尴尬
没关系起码
下一次会更好
高情商
下一次就对上了
统称为毕嘉然话术
对毕嘉然的话是还有个名称叫毕嘉然
哒哒哒
a 16记忆最深刻的是
我感觉和对6其实差不多
遇到什么趣事
一般来说就是然比的话是会
就是有趣的事情
会记忆会比较深刻一些
会记得比较久一点
然然什么时候这句话是啊
呃
下次下次下次下次一定
哈哈
打打个小嘉然
因为打个小嘉然我哭的很惨是不是
不会的
我我的
偶像包袱不允许我再有下一次大哥
七夕对手指哦
那最喜欢的游戏会呢
然比然比超喜欢玩大鹅的
大鹅模模拟器
goose game
很有趣就是喜欢那种很休闲的
就不需要怎么动脑子的游戏
也不是不怎么办
就是
呃恶作剧这个游戏好像有一点像
有一点小解谜的那种类型
糖豆人也是糖豆人也算就是算
休闲加竞技类的算竞技吧
还有闯关类型的那种游戏很好玩
那你们看然比玩游戏的时候
有什么感受呢
方便透露一下吗
可以用四个词来形容一下
我不会说
我不会说啊
我小炒肉谁爱这种筷子你们随便说
随便说
哈哈哈
然然可爱
这就算
没有四个词好不好这才一个
然然可以来看看
嗯这个打卡图就是左右30个版本
30个版本啊
我现在只看到两个
两个还是三个
有这么多吗
这就去看
等会就去看
怎么可可可爱身心愉悦嗯
像像是看什么玩游戏一样
哎
秀色可餐
好下饭
哦不是这是两条弹幕
那你那你们那那你们有像有像
其她人Ellen的经历吗
有吗
就比如说刚好碰到同宿舍的娘娘
就是或者在聊天的时候就
点一个然比的 gif 发送
Ellen过真的吗
就感觉大家都还挺
挺挺上心的就是帮 sos Ellen
我就是被朋友Ellen的
恭喜你
发现了A-SOUL
A-SOUL也找到你了
就是然比然比
向别人Ellen的时候也会也会有那种
嗯就是大家不是很喜
就是我比较喜欢像别人Ellen那种歌
或者啊
舞会比较多舞啊歌啊就是那种番剧
然后就是得分人
这种东西就是得
得看人哈哈
原来你也看一首对没错没错没错
就是有有喜欢的有不喜欢的都很正常
就是各有所好嘛
是吧
来看一下第二十六
最喜欢的然然表情包
我最喜欢这个
就是
然后A-SOUL的群里面也会经常有这种
啊
的表情
就不知道说什么的时候就发
刘翰燃豆
我怎么没有看到过刘翰燃豆这种东西
我只看到过
染大头
还有碗大头
哦番茄炒蛋吃嗯
人认皱眉
啊还有然然无然比歪嘴
还有然比拳头硬了
你希望然然唱什么歌呢
这么快就来到了第二107
我还挺想听大家就是虽然大家就是呃
呃A-SOUL
我们A-SOUL啊Official会有会有定时发布
就是嗯
向大家征集
歌曲或者舞蹈
还是还是想听一下嘉心糖妹是怎么想
的
因为然比唱的小甜歌会比较多
偶尔偶尔也是想挑战一下那种
不一样的风格啦
把以前没唱好的歌全部都再唱一遍
那那真是太多了我跟你们说
甜美过滤好下次唱
哈哈哈哈
不许吉安绷不住了
红色高跟鞋可以
再跳一次桃花旗袍可以
雪融化可以
雪融化我是学会了的
记住了不会
我现在
我现在所说的每一个字都成为然比
日后单播的呈堂证供吧
爱的城堡
爱的城堡我也学了
但是声乐老师说
我
我我的上口腔太难啊
不是我没有用上口
不是我就没有上口腔
然后就不让我唱
说我唱的太难听了
哈哈哈哈
会的
啊开始记账了吗
我怎么记得我之前还刷到过一大
一大张图片
就是上面全部都是然比的那种
欠欠欠欠债那种一条
1234567
是啊她就是哦
我们老师说然比就是不用上口腔
就是太懒了
怎么都不用
怎么就不能
所以我现在说话就会稍微用力
然后用着用着用着她就突然开始泄气
然后就开始这样子说
然后就
然后就反应过来我需要用力说话
嗯
我觉得深夜老师她说的对
还是打的少了
我要警告一次
再警告一次
然毕竟再练练
你希望然然干的事
哦咱比自己的话是想
玩一起
纯恐怖游戏
警告一次
哈哈哈哈
加油好
啊哈哈哈
不不能跟老师讲道理
老师说的都是对的因为老师
老师之所以是老师就是因为她是老师
但是我我怕你们会怕
就之前上一次玩玩了那个
什么游戏来着
burger and fries
那个游戏
你们叫她什么自行车模拟器的那个游
戏
啊然后然后也有加薪到
就是我认为我觉得那个就是不算
那么这她只是有一点氛围感
她的剧情也没啥
她就是突然蹦出来吓你一下
然后在音效咚一下出来吓你一下
其她就没有什么了
怕瞧不起我吗
我们都傻逼的
不不叫就是两笔都是晚上在直播
对不对就是晚上
然后你们要
万一要是一个人出门一个人在家
或者一个人
就然后
天花板上面灯就突然一闪一闪一闪
然后你们是吧
立刻扔掉手机
盖上被子
把脚也裹住
一起怕我我还好吧
就是有时候是被那种
就是
生理反应知道吧
就被突然吓到
我们这帮人不会
哈哈
那你们那你们还喜欢然然干什么呢
燃笔是自己想玩一期恐怖游戏
就是纯恐怖类型的解谜啊解谜游戏
刚刚刚说完我家的灯开始闪了
没关系没关系这么多人陪你呢对吧
耗子好像还没有通关
我
就是这种类型的这种这种难以程度的
游戏两笔自己私下里去玩就好了
放出来的话大家不仅一起怕
还要一起去海上生对吧
希望然然每天开开心心
然后也希望大家都天天开心
我筷子痛了
哈哈哈
然然人操作真不行就是
就是有时候脑子转不过来手又跟不上
然后人必须还上身
然后肩膀也许还上身
但是我就是看到
有嘉心糖通关了的
玩出了好几个结局的
就是超厉害
超棒
我不行
真的不行
就这种我可能得
就是想起来打开玩一玩
然后再扔掉
现在已经
变成成功给然然写一段
画的第三十了吗
什么上次看我玩什么
第五第五的时候也很厉害啊真的吗
没有啊瞎玩的
你们你们不要被表面现象欺骗好不好
都都是
假的
游戏好可怕
但是有人在尖叫就更可怕了
哈哈哈
确实想看然比赢
那玩游戏的话确实我也是想赢的
但是
然比的操作技巧还需要提升
哈哈哈
然然有什么开心的秘诀吗
啊
开心的秘诀
就是染比平时不直播的时候开心
开心的话就是吃东西
唱歌跳舞
看电视画画哦
看的会比较多
看听音乐看电视看别人画画
看别人吃东西哦
看别人穿搭
看看别人打游戏
对
我很开心
就放空你的大脑
就是
就是开心直播很开心
所以除了直播的时候
因为我家新糖在问怎么怎么开心吗
我就分享一下闪避开心的小秘诀
难看的半句会比较多吧
最近都在看以前的
哎喜欢听什么音乐喜欢听那种
就现在这种可爱的
最近很喜欢听这种可爱类型的
啊你们怎么又又
你们又瞎发散是不是
哈哈哈哈
不是的不是的不是不是
真真的没有看过那些
翻翻啦
然然主播玩连连看的话
大家会看到很无聊的
虽然然比自己会玩的很爽
哎呀哎呀哎呀我不好说
你们现在在说什么
我没看过我没看过我没有看过
有什么好看的校园饭吗
日常你们可以去看
也是一个很很很可爱的饭
要看吗要看吗
那那你们自己去看吧
不要拉上我好不好
小孩子不能看的东西就不要让我看了
哈哈
哈
我我没看过我记错了我把日本
和日常搞混了
没看过
真没看过
哎呀
生气了
哈哈
然后
然后然比的30天打卡看完了
什么什么30天打卡
加染30天打卡就到这里
先告一段落
哎刚刚是出来个什么东西吗
让我找一下然比的七天打卡挑战图
在哪里然比做了一张图
在这里我找到了
可以给你们看你头屏了
看
哎呀忘记写标题了
这个是然比的一张海报
快生气快生气我不生气
我为什么要生气啊
和你们聊天有什么好生气的
你这个嘴已经比得向晚晚了
怎么了
两卡8卡哦
给你们介绍一下然比的7天打卡挑战
人给然比自己的
第一奇迹人员
可以看字母意思第二就舞心跳
第三夸夸然比
对四练练练练手
第五摆个大浪对6歌单学习
第七养卡发卡
对
我们收掉投屏吧
你们最喜欢的番茄炒蛋卷
可以一秒钟变成
圣诞小鹿装
爸
哎
嗨
什么我现在不是在奇迹然然吗
我们一天一天来不要着急好吗
好吗
1秒
认到
我很喜欢的定糖
定糖什么都可以了来吧
耶
哈
蹦
小鹿壮你爱这个还是这个我可以吗
哎呀天台的风好大
那我们再换一套吧
boom
超级的敏感
不许不许再
下一下一套是小火腿肠对吧
那就给你们变一个小火腿肠小火腿肠
好像没有小火腿肠
小火腿肠再来一次
给你们变个小火腿肠
嗨
嗨嗨
呀
刚刚那个是小羽毛球这个是小火腿肠
嗯
在这呢小火腿肠
在这里看到了吗
喝个水
看到了吗
奇迹燃笔
哎换回来吧好冷好冷好冷
换回来换回来我的番茄炒蛋
我想看团扇可以
下次
然然然然最近有学了一支新舞
呃就是有用到团扇的
就是那种国风古风类型的5
给你们看
第一的奇迹
然然已经
结束第二
就舞心跳
还有人记得
刚刚然然又说
和你们聊到
大家记得燃笔之前跳过什么舞
好做啪啪啪啪诺拉玛
那只是我
是我印象最深刻的
也不是最深刻吧比较深刻的舞蹈
其中之一
什么换装不累
警警告一次
就是因为盘龙朗玛因为那那支舞的话
还有不停的换装
那次那次哎呀就是设计了挺多东西
就是有一点点小心思在里面
然后
所以印象比较深刻
啊桃花旗袍也是因为那个镜头
镜头超好看
什么 play
哦
呃呃还有还有啊对浪人琵琶
还有还有什么呢
呃啊精明乐队没错精明乐红昭愿
哈哈
奇迹然然
就是你们马上就要见到的奇迹然然
好怪
好怪什么
就舞心跳啊
你们还记得
呃
哎呀你没有看过远比跳
她是那个俯卧撑吗
要是不记得的话
那就是心舞心跳
哦花月成双 i love you
这样子我也很喜欢
2.9嗯
这只还没有跟乃宝一起
在直播的时候跳过
只是只是录了拍了视频而已
记得哎呀记得哎呀骗不成了
那就是救武心跳吧
take a cat chop
班塔班塔那只我也很喜欢
周领
周领周领我没有完整的给你们跳过
那下次
哎呀又下次
怎么老下次已经好多下次了
完了今天下播
嘉心她要给我发超多
第一第二第三第四第五第六
请窒息
哈哈手里没有完整的给你们挑过
只挑了一半还是跟大家四个人
四个人嗯也没有五个人一起合过
我们还说要把这个变成一只
新团物来着
清醒一个债的钱
不会的我跟你们说
我还的还是很快的
急什么不急吗对不对
我这种东西练好再拿出来
乃琳快看我我是
嗯
算了没看懂就不念了
想看团五周领
嗯很早之前大家都说要把这只学完
然后一起
一起跳给大家的
然后那个时候
那个时候好像是四个人一起跳过一次
跳过一分半的版本
哈哈哈哈
什么叫欠的越来越多
我这次就给你们先还一个就五心跳
让蜂蜜 you feel 看
等燃币准备一下哦
等燃币准备一下手一下投屏
我们去
大一点的舞台跳吧
以后还有机会看到蓝色羽毛球吗
可以可以
蓝色羽毛球
哦哦
番茄丑但是哦哎呀
我还要
我还要转转换一下
小羽毛球和小火腿肠
闪闪的承诺损失
哎我从来都是
我记得我上次看到那那
那张图片就是然比签的什么东西之后
然后我就记在我的小本本上
然后看我我到底要还哪些
等一下哦
我要稍微清一下场
然比有小本本
然比当然有小本本了
为什么会没有这种东西
就是就是嗯
就是像嘉心糖啊有时候
就说了一些什么比较
比较
神奇的话
哎呀我在想那个词到底怎么说
比较
这我就要打开我的文本了
没关系嗯
这个东西
一个一个来嘛对吧
乃琳要准备变身了吗
是的
男币应该可以变身吧
我准备好了
音乐也可以准备了
love me if you can
换身衣服吧
欢迎一生团服
能能跳吗
工具人能跳吗
果 baby
当你给我记忆到底发生你的力量
锻炼我们不要让我
那么勇敢嘿
迷你
魔
鬼
的头
太多人迷在人民公园
对那一天踏雪迷茫
吐槽一个甜头吐槽拼命到目送到疯
在一起在一起跳
起来一起唱
谢谢
谢谢大家
这只就五星跳呢
可能下次还得再给大家跳一遍
我觉得这次
我跳的还是挺帅的
看到有弹幕说
哎呀哎呀
大幕都在夸好看好看好看是是是是是
刚才跳的时候我就看到满屏幕的
然然爱心
谢谢
救我心跳的意义就是
在于
每一次都有新的体验
每一次都有新的发现
然然跳的很好就是有点卡
没关系下次再给你们跳一遍
问题不大
跳
长跳长心
没错
我们
回去见台吧
在这里有一点太真实了
有一点不太习惯
哎呀一首大家都是进步超快
每次看到大家跳舞唱歌有进步的时候
嗯
长大了
有这么帅呀哈哈
因为看到大家真的满屏的帅帅帅帅帅
超帅超帅超帅
让我准备一下
我们的我们的然比也长大了
是的然比会会自己
我先换个衣服
谢谢大家
哈哈哈就是这么好
我我也觉得就是每次跳这种帅气的舞
哎
哦我又我又
我又我又有一个问题想问你们
你们是喜欢看然比跳什么类型的舞呢
不许说
各个类型
大家总是有
自己喜欢的那种吗
我的镜头快回来吧
我换好衣服了
可爱的帅气的
韩舞
可以刚好刚好都有那么几只能
符合的舞
帅气的跟可爱的都合适
好可以
哦看头皮
备三式夸夸然比
来吧我准备好了
我准备好了
甜的帅的国风的
再带点三个系的
不同风格间隔来可以
嗯确实同一个类型
跳久了我自己练习的时候跳久了也会
有一点疲劳
就想换个换个风格继续
哎你们行不行
你们不行的话就我来
我来教你们怎么夸
等一下先不不不要上头屏
看投屏
能投吗
这个要不要稍微哦
看
你们可以这么夸我就不念啦
我就不用念了吧
在我还未找到你的时候
能够遇见你是我的幸运加偶然
呀然但是找到你后
每一次遇见都是我的手段
没关系还有
再来一条加载中
恐龙会灭绝
绝对是因为前肢太短
没法为你的美丽鼓掌
好油腻啊吐吐吐吐哈哈哈
怎么了还有再来一条
哎呀再再再再再来一条
再来一条
未经允许扇子喜欢你了
扇扇子特别喜欢你
不好意思了
就
夸夸嘛
就当就这样就当然比现在是在夸大家
哎呀关掉吧
大家都知道是用什么生成器了
不好玩了
没有意思了
那那你们
那你们来呀你们就是
哎呀好挑衅哦
那那你们也可以试试
就是原创一句因为然比太笨了
然比不会自己想然比只会想
这是我的手背
这是我的脚背
你是我的小宝贝这种这种土土土的话
哈哈哈
完毕
我可以这很玩玩
哈哈
想欺负你个小可小可爱扣一扣
我还有很多可爱的表情包
你们可以再翻翻两两笔
以前的动态就是有很多有文字那种
表情包
有超多
本来哦第三
第一是奇迹然然还有人记得吗
第二是旧舞心跳
第三是夸夸然比
第四是
练手
然比然比妈妈爱你
早上好久没有用原文字因为我
因为人家有自己的表情包了
很快乃琳也有了啊
很快大家都有了
都不是只有乃琳上网
乃琳上网
完毕可以发点新的表情包动态吗
不是就就那些吗
大家应该都知道我应该都用过呀
不是都用过了吗
可以再上个头平吗
对对几了
对对好多天了
对4
嗯对对四是练手
没错闪避
要给你们画一张
画
画什么呢
画的内容就是等画要唱的歌
花花
不是新头像
然然你可以夸夸嘉欣我刚刚啊
我刚刚我刚刚用的那个那个
那个什么什么气什么生成气那个
不是叫夸嘉心糖吗
然然上次7个表情包是什么意思就是
就是就是发着玩的哈哈哈
哈哈哈哈
就就就是发着玩的哈哈哈
嗯
要说几个字吗
哎呀算了先不告诉你们
告诉你们就没有意思了
不是没有意思就是猜的太快了
就没有什么意思了
这个字
不是不是我不是
就是因为表情包太可爱了
就是可以这样子发
有表情包为什么不发呢对不对
我没有我没有掉你们好吗
就是大家不要自己发赞
我在评论区也看到了很多
就是大家想太多了的
对不对就是大家
直白一点
哈哈
小人坏坏
嗯画一个
这是这是一进和二进好不好
个脑袋
手机手机吧
这个是手机
对啊这个是手机
怎么了呢
是手机是个手机我画的不像吗
看出来了吗
她是一个
枕头
哎呀算了
再给你们盖个被子再给你们啊
不是再给我自己盖个被子吧
她应该是这么画吗
这个手机不应该在这里
她不应该在这里
她应该是
在这里
然后应该加一个音效
加1个蹦
蹦
的音效
嗯
蹦
哎呀等一下
我给我已经给你们配好音了
哈哈哈哈
没错这是砸脸上了
呃
晚一点的话就3:55
嗯嗯
燃油引力
万有引力不是
这很明显我我不是都飙了时间了吗
有有一种
有一种有一种
自己也不知道自己在画什么的感觉
失眠飞行不对哦我看到答案了
对没错是熬夜上瘾啊
是的
恭喜这位小伙伴猜对了答案
你将收获收收获一曲诗
十年熬夜上瘾的歌曲
怎么了熬夜上瘾啊
就是还没有表现出上瘾是不是
那就那就那就后面再画两再画两进
第二天哈哈哈哈
不许熬夜不许熬夜也也是告诉你们的
不许熬夜听到了吗
不许熬夜
收一下头平板
收一下头收一下头平板
哎
我笑起来真的是咯咯咯咯咯的声音
不许熬夜哦
我准备好了
哈哈哈哈
熬夜上瘾熬到不
星星呀3456
说到你7654321
心有太过清醒
青薯竹鼠大米765432
谢谢
这首这首大家刚刚猜对的还有什么
熬夜上瘾
的这首熬夜上瘾的歌曲送给大家
哎呀
你看队伍摆个大烂就直接跳过了
哎呀队六的歌单学习
我也马住了大家的刚刚的歌单
有没有好心的嘉欣糖能帮我整理一下
我们没有关系
就算没有的话
我也可以自己去补一下路补好不好
嗯
然后就是我们今天的人卡大卡环节
要讲故事了
有一双
非常漂亮
非常吸引人的红色舞鞋
女孩子把它穿在脚上
跳起舞来就会感到更加轻盈
富有活力
对这就是红色舞鞋的故事
姑娘们见了这双舞鞋眼光都发亮
兴奋的喘不过气
谁都想穿
可是姑娘们都只是想一想
没有谁敢真的把它穿在脚上去跳舞
因为她是一双有魔力的鞋
一旦穿上就会永无止境的跳下去
直到耗尽所有的精力
但是仍然有一个
擅长跳舞的年轻可爱的姑娘
实在是抵挡不住这双红舞鞋的魅力
不听大家的劝告
悄悄的穿上跳起舞来
果然她的舞姿更加轻盈
她的激情更加奔放
她穿着红舞鞋
跳过街头巷尾
跳过田野乡村
她跳的青春美丽焕发人见人爱
她感到了极大的满足和幸福
她不知疲倦的鼓了又鼓了
夜幕在不知不觉中降临了
可是她无法停下脚步
因为红舞鞋还要跳下去
她跳到了你的身边
转着你围着你跳了一圈又一圈
一圈又一圈
她停不下来
只是在偶然的一个动作
跳到你的旁边
在你的耳边悄悄的说
为什么为什么我停不下来
我什么都不知道
我只知道
12月11A-SOUL一周年直播
欢迎大家来看哦哈哈哈
那个故事讲完了
工具上可以帮我切一个稍微正
正经一点的音乐吗
稍微正式一点的
你就算没有的话你切一个
呃那个什么
呃
呃都行
我要染然比
要给大家宣布一件事情
就是那种真实的
激动人心的
可爱的
帅气的
顺便麻烦帮我杀一下头皮
哈哈哈杀杀杀杀杀杀一下头皮
没错没错没错
兄弟们看我有个事要宣布
明天我和咱们一起玩花园
直接直播间就会送出很多福利
这是第一次在游戏就有
希望大家玩的开心哈哈
哈哈
可以换个音乐再来一次吗哈哈哈哈
明天我会和乃宝一起玩花衣衫
星之月直播期间会送出很多福利啊
这是第自在游戏内有我们相关的内容
希望大家友好交流玩的开心
晚安
一起偷偷的收拾行李
现在就
听着浪