嘿
扶一下我的眼镜
贝吉星吗
哎呦怎么那么大呀这个声音贝吉星吗
晚上好
哈哈哈哈
她来了她来了
亲朋好友们父老乡亲们她来了
今天
我就要在这里玩恐怖游戏
哎这怎么关不上呀
哈喽晚上好
我后面的是谁啊
给你们介绍一下嗯
等会进了游戏她就会有介绍的
等会再给你们介绍
后面有人后面的确是有人
我面前还有人呢
我面前那么多人
哈哈哈哈哈
晚上好众所周知呢
我贝拉就是不是很擅长玩游戏吗
我们相处了那么久
大家应该也就是隐隐约约
有点察觉到对吧
那就是嗯
我虽然不是很爱我不是很擅长玩游戏
但是我其实还蛮爱玩游戏的
就
对啊我不是很擅长
哈哈哈隐隐约约
难道不是隐约约吗
难道你们很明显就察觉出来了吗
no no no no
不是这样的真相
一般啊都是隐藏在更深层的地方
就是
有一说一
有有一种类型的游戏我应该也提过
就是说更好
相对来说更好上手一点
这个游戏呢这种这种游戏呢就是
恐怖解谜类游戏
解谜类游戏
然后
解呃
就是不带恐怖的也能玩
然后捡恐怖类可
啊我在说什么反正就是解谜游戏
嗯就是我玩起来会稍微顺手一点
对
就是大家看到那些秀操作那些游戏啊
我手比较笨我可能就不是很
玩的好嗯
我反应率又比较慢就不是很玩的好
这么聪明能玩好解谜游戏呢
那你等会接下来的直播你就看好了那
我先 flag 就不立了
就是免得等会又倒哈哈我就
我就告诉你们我玩我玩解谜游戏
不能说很擅长吧
就是说相对来说会比
其她游戏要擅长一点
对没错今天这个游戏呢她是那种有
有
剧情的然后还会
反正就是有角色啊之类的这种
有人物关系的那种解谜游戏
所以呢我不仅是要解谜
还要那个进行
剧情的推理啊之类的东西
我忍不住了我要开始了
我手痒了已经哈哈
所以我今天特意戴了眼镜来
这样子的话
就能把线索看的更清楚一点
大姐之前玩过吗
没有啊不然我在这
玩什么解谜游戏不就是要第一次玩才
才好玩吗
对吧说实话我就是想看一下
我在有各位贝吉星
分我的心的时候
我能究竟能以什么样子的速度通关
我当时看了这个游戏她大概是
呃四四四个五个
反正她有那个故事章节吗
我们就能把那个故事给讲清楚就算赢
能看到结局就算赢
不然的话我就耻辱下播
不然的话我就耻辱下播给你们看
哈哈哈
反正呢
今天不管怎么样是一次对我大脑
的那个极大的挑战
我就是要在这50分钟之内
速度非常速度的把这个关给通过去
就废话我就不多说了
因为我已经550分钟
我现在已经只有45分钟了
对我得赶紧通关了啊
来了来了来了
赶紧开始玩吧
点击
进入
回想起来我和莫奇的相识真是有趣
这是我吗
我叫宁子福
宁子福
啊这是我现在我是她
当初父母让我
去见指腹为婚的未来妻子时
我极力的反对未来妻子
莫其是所以莫其是我的未来妻子
父母过世后
我按照医院去拜访了她
然后
后悔了没有早点来
没有早点认识她
后悔没有早点认识她
那不就是我吗
那我也很后悔没有早点认识贝极星
我们的爱情与父母之命无关
俗套点说就是一见钟情
眨眼
眨眼之间我们在一起五年了
今天是我们爱情修成正果的日子
挡住了往旁边一点
那这样呢这样能看得见字吗
哈哈哈
头很晕最近总是昏昏沉沉的
所以呢就是现在我要去迎亲了
我要去
娶我的未婚妻
双
点击推开大门
奇怪刚才还那么吵杂
吵吵杂吧
人都躲到哪去了
是恶作剧吗
不知道是不是躲在屋里准备戏弄我呢
是不是一推开就有好多背景星
哈就这种
哈哈哈哈
房门上有绳子打了死结
需要能剪开绳子的东西会藏在哪里呢
所以这个莫奇应该就是我的
呃
未婚妻嗯
没有提示头绪时点此查看提示
谁会需要提示啊
喜欢把东西藏在容器中
所以关键物品很可能
在院子另一侧的竹篮中
她喜欢把东西藏在容器中
所以等一会
我们之后的那些道具是不是也
是放在容器中会比较多
那你就去找
找刀子
啊捡到钱
啊知道了知道了知道了
教程我们就快速跳过
啊
买 wifi 哈哈哈
买未婚弄 wifi
我们终于在一起了
感觉好像在梦里
请新人行大礼
五1010一点半一拜天地
啊哎呀我
自己点这个
这个这个剧情她不是自己放的
要我自己还要我点一下二拜
高堂
别怕别怕别怕
呜
怎么回事
为什么一眨眼不仅就变了
难道她们也像我们一样
可
可以就是随时穿梭在不同的场景里面
哇哦
不要怕大家不要怕
这只是很基础的不吓人不吓人
故事还没开始呢
说不定之后有更吓人呢
发生了什么事怎么会这样
莫奇哦不对贝极星
贝极星你在哪
贝极星
宾客也不见了
手机也没有信号
手机没有信号真是恐怖片标配了
掐自己一下
哎呀好疼
不是幻觉
管不了那么多了
我们必须得先找到背景线再说
啊就现在就游戏开始了
来了来了
托盘里有些被撕碎的名
照片呃
碎片然后
碎片的话
一般就是给她找胶水粘起来
或者之类的
然后这里有蝴蝶形状的凹槽
就是把胡
就是找一个蝴蝶那种扣扣
蜡烛获得了一个蜡烛
这个不是
没了那这个场景里就没有了
然后
嗯照片
这个照片脏脏
能不能擦
不能擦
不能擦的话呢就应该是要找一些
就是你看这边有你们看这边有帘子吗
应该就是找一些锋利的东西
像刚才那种什么剪刀钳啊之类的
就是找什么东西把那个
布给剪下来
或者是她本来就有那种抹布道具
这个也是这个也不能擦
纸做的
其她还有没有地方能点的
没了
新场景
密码
哎可是我手边没有纸笔
不然等会有密码
这样吧背景行等会有密码的时候呢
你们就帮我记一下好
我现在加快速度了
我要加快速度了
纸做的
然后这上面有那个
自筹一码
红布
这什么符号
看不懂的符号
只有这个东西
上面的也不能点
什么东西落在了地上
火柴
火柴就是可以烧什么东西
把蜡烛放到烛台上试试哪有烛台呀
等一下等一下等一下
别急麻将
哈哈哈麻将
哈哈哈
什么是什么发三
三条二条
三条
简单
哎
刚才我们好像没有看到有用
钥匙的地方
在探索探索
有个小孩
这纸人怎么比石头还重
用尽力气去推也推纹丝不动
那那不是我
那不是我没上场吗
啊
啊不能不能动的不能动
看一下
现在我们手头是有蜡烛火柴和钥匙
刚才呢没有用钥匙的地方
我看一下
能不能把这个蜡烛放到主台上
不能然后呢
嗯
想想哈
什么紫丑银
这这上面有那个灯笼
什么紫丑银卯的这个
这是天干还是地址地址
衣帽和领带
哎呀
别急啊
这个红布和吹风机
嗯接下来的话是
红布
我是不是可以把这个红布剪下来
然后去把那个照片擦了
但是没有能让我捡的东西
我再瞄一眼
这小孩哦哦哦
哦哦旁边柜子没点哈哈旁边柜子没点
哈哈哈哈
有江湖
江湖的话就可以把那个碎片给那个
粘起来了
好先回去粘碎片
碎片碎片碎片
啊
好然后可以可以给那小孩了
她不是在问我要红包吗
啊
要求这么高还得把
还得把钱给你装红包里
想想啊
别急啊
我不会卡了吧我不会再开头就卡吧
太高了
那上面有个蝴蝶
但是她说太高了
还差一点才能够到
那我可以去把那个
我可以借用一下司仪啊
不可以哈哈哈
我本来我本来想说把司仪扛起来
然后把那个蝴蝶扣扣给勾下来
结果不行她不让我动
下次
这个钥匙可以
这把钥匙不是用来开这个锁的
什么柜子可以用钥匙那个钥匙那个
那那个那个柜子开不了
就是说吧
她
我最怕的就是这种拿到一堆道具
然后不知道怎么玩的
丑银马然后找到对应的那个
啊对应的数字
那就是
二
丑是二银是3
然后马是四码234
不对啊你们看这里还有
还有三个灯笼没有亮起来呢
那肯定是这三个灯笼上面还有字的
所以所以顺序应该是什么丑
五什么银什么这样子的
火柴点蜡烛你说的有道理
火柴点蜡烛不行
道具之间不能那个不能互通
我可以不可以
哈哈哈火盆
不可以火柴不能点这些东西
我看看我还有哪些地方没有辣掉
没有那个点的
这里已经没有了
然后
嗯
她那个很有很奇怪的那个叫什么
符号的那些东西
不行就是不行她不让我们
其她地方也不能点啊
这里还有什么东西吗
这里也没有东西啦
这里面还有吗
没有了呀
啊我不会就这样子卡关了吧
我不会就这样子卡关了吧
哈哈哈哈
这才刚开头哎
这才刚开头哈哈哈哈
来给我给我一个密码
有个只有三个密码
什么
什么钥匙不能开抽屉不能
她提示说
不能我已经试过了
点右上角吧我不可能
我今天必不可能点提示
我必不可能点提示
有三个密码在看灯笼
我知道呀我知道呀是有三杠
但是不是你要按顺序吗
穷几把得举到什么时候去啊
能插在竹台上吗
不能我就是从那个竹台上面拔下来的
让我思考一下
我思考一下哈
嗯
我现在手头有蜡烛
蜡烛肯定是放灯笼里面对吧
然后呢
火柴火柴肯定是烧什么东西对吧
那能不能用火柴点灯笼
我试试啊我试试啊
啊啊啊
我太笨了哈哈哈
哈哈哈哈我我太笨了哈哈哈
成丑成丑无子吟身
成丑无子吟身成五丑二
成丑无子五七
1哎过了过了过了过了
最讨厌的就是
明明你已经拿到这个了就
哎就就就是不知道怎么用它
红包有红包了
给小孩
去吧
拿到红包了开开心心的走吧
把贝极星还给我
好然后我现在就可以去开门了
这钥匙是这么用的啊
哈哈哈我都
我都没有想到能把把那个灯笼给点
点起来
哎所以我是要进门是吗
进门她跑掉了
我的未婚妻她跑掉了
手镯
手镯我们的定情信物
这边有个气球
这上面有一个蝴蝶的
然后轿子
没有回应
这有个钥匙
这个钥匙应该就是开那个柜子的
明明近在咫尺
为什么我都摸不到盖头呢
难道不是因为那个窗框挡住了吗
去开开锁开锁
果然是这个
有剪刀
那我就可以把那个红布剪下来了
对
然后这样子的话我就拥有了一块布
我就可以把照片给擦干净了
哎到这里还是比较简单的
哦
帮我记一下帮我记一下啊这这呃
也是也是看不清楚是什么
看不懂
记下记下记下
你们看得清的话就帮我记一下
然后呢我就要去开那个锁了
什么来着
是哪几个字
这个然后这个
然后我记得有一个像池一样的
然后最后是什么
最后有点像子对
杆秤
那我可以把那个盖头给点挑起来
我会找到她的
不会让她受到任何伤害的
这其实就是只要不卡关
我玩游戏还是比较顺畅的对
跳起来会有什么呢
有箭有弓箭
那可以把那个气球给射下
这个
这个蝴蝶饰品掉下来的声音这么大吗
两个蝴蝶都能拿到了对
好拿到了
两个蝴蝶
然后把那个盒子给打开
这里面应该就是那个手镯了吧
对
玉手镯
是信物
嘿嘿
为什么要我
现在就把这个手镯拿出来呢
走去问问她
门已经打开了
对呀为什么要让我们拿手镯呢
为什么呢
不要过去不要过去啊是谁在说话
啊
我有两个老婆
那个不是我不要靠近她
啊不是啊
哇哦
啊
子佛救我去曾琳村
哇哦
贝极星贝极星
哈哈哈哈哈
哦那我们先把这个收一下
对啊有两个
等一下我们先来梳理一下这个剧情
大概就是我要
呃结婚的时候呢我的未婚妻不见了
所以我们就是要去把我的未婚妻给
呃救出来当我穿上闪肌6
那就是那叫什么呢
但是我到了我我在结婚的时候呢就是
乌鲁木齐又跑掉了又不见了
所以我就是要去那个村子里面把
我老婆给娶回来
啊
大概是这
目前目前来说好像是这么一个
故事逻辑
嗯
什么我骗人你一直都在
哈哈哈
我说的是游戏里面这个主人公
我当然知道你们一直都在了
是吧
哈哈哈
这下小土妞了怎么了嘛
去村里面怎么了嘛
真的是
我在村里等我我马上就去找你们
来吧
刚才我觉得前期有一点点慢了
而且我居然一开头就卡关
是我无法忍受的
所以接下来呢我就要加快我的速度
找遍了整个酒店都没有找到
然后大家都没有看见好
接下去
来把声音放出来
我们要气氛啊这个气氛
有两个有两个长得一模一样的
人也不知道是嗯对人
嗯
也许到了那边我就能找到些什么东西
嗯好好好好好
奇怪这一路上除了面前这个老太太
没有见到任何人嗯
就过去打听一下吧
哈哈哈
现在是下午2:48
所以的话
距离刚才结婚的时候11点半已经过去
好几个小时
中元节
婚礼
还真是新郎好我们剧情就稍微跳一下
对我未婚妻我未婚妻叫贝吉星
哈哈哈我一叫吧
叫叫念莫琪
啊没啦没啦
她让我回去就没啦
那我可以过去吗
啊
她在病魔养生没有理我那我就走吧
哎那不是那个小孩吗
是吗是同一个吧
这小朋友好奇怪
头罩上连个孔洞都没有
很危险
她没有回我问她问题她都不回话的
什么她不回答我问题
居然还想让我帮她找东西
这小孩
破浪鼓等于拐杖
然后10只
蟋蟀吗这是10只蟋蟀
然后等于一个
呃钥匙一个陀螺等于那个
她头上戴的那个头头头套
旁边有旁边这边墙上有字
但是我看不清楚那应该
那应该不是线
不是重要线索吧
看不清肯定不是重要线索
早上来这里的时候还没有锁
哎等一下
早上
她是在这
我们当时是在这里进门的吧对吧
我们是在这进门呢
但是呢我我们出去逛了一圈
回来之后又来到了这个地方
所以我们是从外面回来的
大门被锁住了要找钥匙
啊回来了
这书
按照书上的记载
按天干年份从高到低排列
天干甲乙丙丁
啊围棋
有规则吗
什么
黑的先下黑的然后再下白的
和边上的棋盘有什么关系吗
那就围棋啊围棋先下黑的
然后再下白的
先下白的先下哎啊啊
什么先白后黑还是先黑后白
哈哈哈先先嗯先黑然后再白
就下围棋嘛围棋乃琳教过我我会
嗯
先下黑黑
黑是吃白对吧
黑吃白啊
这
啊
不是先下黑吗
为什么她先下的是白子
先黑再把哦先啊先记一个黑哦哦哦哦
那就是先下白子然后再下黑子
嗯先下白子
先下白子白吃黑黑
哪里哪里这
然后再再下一个黑子
黑子的话就是黑痴白
这
啊错了
白之黑
然后黑就要把黑要把白围起来
呃围起来黑把白围起来啊
我真的我真的会围起吗
我会吗黑把白围
起来
我真的会围棋吗
好问题
先下一个
哪啊
哪啊哈哈哈
左边左边左边左边黑子黑子
啊
棒要是象棋我就会玩
要是象棋我就会玩
之前我跟乃琳玩象棋她没有吓过我
但是玩围棋我就完全吓不过她
按天干年份做出了划分
这边是什么
好
行
第第五
起一
啊
一一
先是先是丁
丁5
然后
心
意
嗯好走
心
啊
有反应吗
没有反应啊
嗯多倒少
丁葵丁哈哈哈啊啊
哈哈
记错了
看着钉然后把心给放上去
可以给我一个波浪鼓
然后给了我一根拐杖
然后那拐杖是不是给可以给老奶奶
果然
给老奶奶然后她
嗯她能给我什么呢
她能给我什么呢啊
我知道了谢谢哦竹龙
竹龙那我就可以去捉蟋蟀了
媳妇这么好捉吗
小时候住过蟋蟀的
我表示并没有那么好捉
蟋蟀很会跑的
她给了我把钥匙
是不是可以把门开了
开门
就是她这些线索啊全是串在一起的
她不像呃其她我之前玩过的那些什么
呃
其她的解密游戏里面
她不是直接给你线索
而是环环相扣
让你先去干嘛再去干嘛再再去干嘛
最后拿到的那个线索
才是你第一眼见到的那个
呃关卡那个那个谜谜语的一个答案
这个还好这个就是直接给到我最
就是最直接的线索了
最直接的道具了我觉得还可以
还蛮简单的
左右左左是拨浪鼓等于2
按两下右是
又是陀螺加上那个头套头套是1陀螺
陀螺是多少
陀螺等于头套
那就是2
然后左是钥匙
钥匙钥匙刚才是
呃 10只蟋蟀
蟋蟀是2
那么就是220/5等于4 234
聪明
小孩小孩
给我头套
啊我就说我就说肯定是那个小孩
这种时候就考你的记忆力了
这啥转盘是吗
啊啊啊转盘
转盘
日记
这字跟我写的也差不多哈哈哈哈
嗯嗯嗯看一下有没有
大哥哥下次还一起玩哦
果然果然是有东西的
所以这种这种日记啊看不清字的就
可以先忽略她哈哈
反正我玩游戏是这样子的
看不清字的就先忽略她
反应该也不是什么重要的线索
然后呢
就是你只要拿到那个道具就可以了
我这样子玩是不是其实有一点点
对那个小孩来说有点无情
井上的呃
不见了那就是不能打水
然后这个门上有一个
呃大写数字的密码
我记一下啊记下大写数字
然后这个上面是灯笼上面有写
有写天干
然后嗯
这里里面有只死虫子
但是缸太深了我摸不到
利用阿基米德的福利定理
就拿拿什么东西给她捞上来
或者是什么拿水啊之类的把它给
就是浮起来就可以拿到了
这边有本书
需要四种东西
树叶虫子啊
虫子
就是我们刚才看的那个树叶我有了
然后金属雕像是这个吧
同人对那金属雕像我也有了
然后还有一个能点火的东西
能点火的东西就是
火柴
然后蜡烛
然后嗯什么
那种伙食打伙食之类的这种东西
所以就去找这些东西就可以了
因为我现在还有四个里面我已经有两
个了
然后应该是要放到她的手哦
可以放她手上
可以那我就去找这个东西
开水很清澈然后呢
这个头套
我想起来了
这个头套我刚刚突然灵光一下
这个头套它是上面是没有那个洞的
所以就是一般
你戴头套为了通气不是两眼会挖洞
然后鼻子会有通气的那个孔吗
她这个没有动我就可以拿来装水
然后就可以把那个钢填满
我就可以拿到那个虫子
天呐天呐太聪明了
天呐贝拉怎么可以那么聪明天呐天呐
啊哇哇
拿到了
镂空
先先把这个
先把道具放上去不是这条路
道具道具
那然后呢
我现在我现在手头没道具了
所以我应该怎么办
啊我看一下啊
我还缺什么还缺一个能点火的东西
能点火的
火柴
不是
啊就是这些文字
所以呢找打火机
啊有打火机吗
我可不可以把这个箱给拿走不行
这些也没地方可以看了
这问问她啊她不理我
那个婆婆不理我
我进门哦对啊
忘记进门了忘了还有一个场所
屋里面很乱
然后这是一面镜子
有蜡烛
那不就齐全了吗
这有一个
有一个这是什么不倒翁
然后这里有张纸条
这个是
左阴右阳木金钱火土鲲
啊秦和坤是个什么八卦的那个吗
那我怎么记得啊
啊
那我怎么知道啊
那也没个字题似的
什么
这个可以转
这个可以拨上去
所以就是要把这个天干
然后对应到这个乾坤是吗
你帮我搜一下
我搜一下
搜一下搜一下
然后
然后还有什么东西
没了就这两个地
屋内就这两个地方可以探索
然后这个灯泡能不能拆下来不能
嗯
柜子也不能点
这是什么呀
等一下哈
还能说什么鼓掌啊
哎哦哦我还以为能进去
结果不能
嗯然后可以用在这个水井上
啊下来了
井下竟然会有这样的东西
竟然会有这样的东西
难道藏着什么秘密吗
又是这个看不懂的文字
所以这个文字的话应该就
对应着刚刚那个棋上面的那些文字
好然后我现在就是要把那个
呃现在是这个箭头是黄
黄蓝绿红四个颜色的箭头
所以我们现在要找一个
四个颜色对应的那个
对应到这些文字的东西
现在我好像还没找到
上去上去
也不能不能一次性上去吗她的
她的臂力还挺差的
然后把这个蜡烛给给她
然后呢
啊枯井前面的灯笼
去看一眼
枯井前面灯笼是天干啊
上面是对应的
啊我懂你们意思了
我懂你们意思了
所以是这个天干是可以对应那个呃
房子里面那个八卦图的
那个
顺序错了等一下等一下
等一下我们先把这个解了
子子是两杠一横两杠二一二
然后丑是221
然后五是
一二一
身是二二二
汗是一一
啊没了子是二一二
丑是一二二
然后
啊子是五条
然后丑呢
也是五条
这个不能不能用麻将的方法来接
帮我记一下哈我等会就靠你们了
来吧我们一起来解这个
什么来着
二一二二一二是什么二一二是子
然后啊
啊
我手边没有笔记本
我要是自己玩的话
我肯定是用笔记本的
啊子是子是二一二然后丑是二二一
丑是二二一二二一在二二一在
这边
所以丑是在现在害这个位置上
然后呢嗯
什么五是一二一五是一二一一
1211211啊
一二一没有一二一啊一二
一二一一二一在上面
子子是二一二啊那那就不是
5是5是121我先把这个转过来5是121
然后子是212
然后子应该在下面五五的对面
然后嗯丑是在这个位置对没错
还有个生和害生生是什么生是什么
丑是122
12212啊
啊啊丑在子这个位置子丑
子丑然后
子子在这里
然后丑在这丑在这然后右上角是身
右上角是身
嗯
嗨是二二2
嗨是二二2好懂了
嗨
害子丑然后5这边是身 ok
子
然后
嗨子丑嗨应该在子这边
啊那我刚刚就不应该拿下来身身在这
然后
然后丑在这
然后把它弄过去就可以
真聪明贝吉星真聪明
然后这是这上面这个照片
上面就有那个颜色的箭箭头
箭头箭头走了哦她只是倒了而已
那没事了
看一下这张照片
啊
我未婚妻的姐姐
被扔掉了
照片
然后是这个是这个红色是这个字
然后绿色是这个字
蓝色是这个字然后黄色是这个字
红色这个有点像繁体的缝
然后绿色这个呃有点像是
然后蓝色这个是有点像
看不出来是什么字
然后黄色这个是迟
记住了
我还剩多久啊
我怎么只剩下啊
不是我这游戏玩不完了吗
我这游戏
啊
黄色是什么来着黄色是迟
黄色要转一整圈你
跟不上了不是啊不是
我进度已经很慢了
这个
这她不她就不能把这个字给转过来吗
我这样子看有点
困难
绿色是什么来着
没事我先把红色给弄过去
然后绿色就重举吧
好了
有张照片
其她没有了
上去吧
合影掉下去了
你不你不拿稳合影哎
唯一能做证据的照片哎
然后这个
就是那个字不是很看得清楚所以就
把这关过了吧
树叶虫子
来什么顺序
快说什么顺序
我真顺序不记得
她好像是左右阴
左为阴右为阳
然后土金为钱
然后什么什么火水火为鲲
对
火土火土
水水左阴右阳哈
那我怎么知道乾坤是在哪里呢
问的好
叔爷右上角谢谢
对我需要这样子的哈哈哈哈哈
顺序和书上说的要相反
那我怎么知道乾坤在哪里呢对吧
前哦乾坤代表上下好吗
火筋
也不对也不对
上前下坤
好的上前下坤
然后呢
左阴右仰
你们要说的具体一点
比如说蜡烛摆在哪里对吧
哈哈蜡烛摆在哪里
水晶乾坤啊嗯啊
那那再回去看看同人左上角谢谢
所以现在就剩下两个不知道了
我就试验一下就可以了
最后还是用到了穷局法
哈哈哈
哎你就是我的未婚妻吗
她又消失了
她又跑了
她的意思是说让我去找她
哦吼结束了
所以不管我怎么提高速度不管
先把它拿下去吧
不管怎么样我还其实还是嗯
只能玩两两张
我不知道后面还有几张
所以我要什么时候到结局我也不知道
所以我是不是就耻辱下播了
不过
没关系
我已经想象
其实我想象到我会耻辱下坡
所以呢我哈哈哈
给自己准备了一个惩罚
就是是说
呃耻辱下播的话我就唱首歌
如果没有耻辱下播光荣下播的话呢
我就嗯
不唱歌了反正游戏就玩完了吗
但是现在游戏没有玩完
是吧我觉得这个
剧情是稍微有那么一点点的长
她要是能缩短1/2或者2/3的话
可能我现在就是光荣下播
但是嗯
不管怎么样我们今天就是
解谜解的还蛮有意思的
大家也帮了我很多忙
因为平时我玩游戏的时候
就会拿纸笔放在旁边
记那些线索
但是今天今天没有纸笔在我旁边
所以就全靠背记心
非常优秀的记忆力
是吧不够看那下次再玩
下次把后面的后面的给玩掉好吗
哈哈哈哈哈
那我给你们最后唱首歌吧好不好
难道给你最爱的贝极星唱歌是惩罚吗
不是不是这个意思
是是我本来想说啊嗯
对就是也也不解释了
反正就是给你们唱首歌哈哈
我还蛮还蛮有意思的
我本来我本来想说
就是如果这次游戏
那没有玩完的话我就回去自己玩掉
但是感觉好像下次还
还是可以跟贝极星一起玩的
啊啊啊我都不屑于解释了
那那那怎么办嘛
那你们都这么想了我还能说什么唱歌
哼
是特意想为你们唱的特意
选的歌给你们
的
拜Bella
我吃肉下播了
sorry sorry
我在风雨中停下
想等待一个魂答
梦多久才能发芽
要学习相信奇迹
疼痛不过是这一天重量
分手让我停下
有谁告诉我平凡才是寻常
有谁和我说放弃一三是勇气就算