哼哼哼
好好好听听要一下
今晚人怎么会忘了你们真的吗
有时候我会觉得
人类的自己不是很可靠
真的就是
嗯
我在我在
一个人的时候
我就会感觉到
时间的流逝真的非常的快
而且其实每一个人流逝的
时间都是一样的
比方说我在啊听歌
啊或者是看舞蹈啊这段视频的时候
你们肯定也在干你们自己的事情
这样子就相当于其实我们毫不相关的
然后各自做各自的事情
就会觉得好像大家真的完全是陌生人
生活毫无交集
但是呢我又转念一想
如果要是我知道你们在我
比方说我弹琴的那些瞬间
你们在做什么事情
就比方说我现在在弹琴
你们在看我直播
我就很能够感受到
虽然我们不是在同一个地方
但是我们的时间是一起流逝的
这件事情就很有意义
你们你们能 get 到我吗
能能哎呀不不要刷舌尖小向晚哈哈
我我我我的表达有问题
就是我会觉得
其实我们是一起经历了很多事情的
就比方说你们在学习
但是我知道你们在学习
所以我就感
知了你们在那个时间的存在
哎呀好让
哎呀
我在说什么
能能能干倒吧
是不是
所以所以
每当你们在
评论区跟我分享你们的瞬间的时候
我都会特别感动特别喜欢
我会觉得啊
原来就是顶碗人们在我不知道的时候
她们经历了这些这些这些这些
所以她们会想这些这些这些这些
同时我就会回想那时候我在干嘛
我可能在干那
个那个那个那个我就会觉得很有意思
你们知道吗
所以多多告我评论
多多告诉我你们的事情吧好吗
哼
嗯
哼哼我看到大家弹幕了
能能共情我吗是吧
有人知道了
哈哈
心有灵犀啊啊啊是这样子吗
哈哈哈有人说
晚晚我最近进化成鱿鱼了
我是一个被你变忧郁的水母
啊我新发的那个翻唱大家看了吗
我新发的啦吧波288的翻唱
谢谢大家喜欢
你们在
评论区发的奇奇怪怪东西我都看到了
哈哈哈
太厉害了
怎么会有这么多想法
嗯哼
看了看了看了
一天看一百遍啊
不不要注注意视力保护视力好不好
哎有人说回头就去养一只水母
就放在床床
床头看到她就会想到玩玩
谢谢你们
水母是我和顶碗人的特殊这个
默契
但是水母怎么养啊
要给她换水吗
温度会不会很难很难掌控啊
是不是还要给她装那个灯啊
我每次看见水母的视频都会有
灯光配合就超级好看
嗯
哈哈
哈有人说不如养一只猪哈哈哈哈
刚才都喂养生我的底瓦人
其她地瓦人跟你说让你养一只猪
这样子就能小气象完
哈哈哈
干妈我这就猪是吧
啊说我是猪是吧
啊变猪喷雾反弹反弹反弹反弹反弹
我不许你们说反弹无效
你们要是在弹幕里边说反弹无效
我就说反弹无效无效
哼
哼哼
哈哈哈
有人说弄一个小夜灯就行了啊
我看到了有有水母形状
小夜灯也很可爱
反弹反弹你的反弹
反弹
反弹你的反弹哈哈哈
好了别吵了别跟我吵了
哈哈哈
哈啊啊哎
有个有个有个
有个听懂人说我又变成猪猪了
这次要变多久才能变回来呀玩玩好玩
谢谢你这个就变到我下播吧
现在大家跟我一样都是猪
哈哈干嘛猪那么可爱怎么了
哼
哼哼哼
有人说顶碗人发的评论做的二创
都是永远固定于互联网
上和晚晚一起创造的共情时刻
哇嗯
嗯好的
在直播的时候
我们都在静静的听晚晚唱歌
这样就产生了远方的交集啊对
是这种感觉
还有人说你想说的都是我想想的
晚晚你永远是我前进的动力
最近加班好累
可是想到你的直播
我就会期待每个新的一天
是吗
希望所有所有的人们可以继续
获得动力
下面这首歌也是也是很很
温情的一首歌
希望你们听到了之后可以开心一下呢
叫那时正好
哦我
为了为了不避免刚才发生的那样子的
就是
情况我先试一下调
不会
好可以这个调 ok
展示一下我的前奏
谢谢哈哈
呵呵呵这首新歌叫做那时正好
好听吗嘿嘿
啊哈哈哈哈哈
哈哈
我叫鼎伟人给我记好了
我记住了我记住了你们的名和姓
姓鼎啊好奇怪哦
她姓笑哎呀不对啊
那就只能姓鼎了
哎呀鼎晚人有很多很多的姓和名
但是当你们叫鼎晚人的时候
那意义都不一样了
啊好了我要放下吉她哎呀有点害羞
这首歌的歌词好直白哦
哈哈
哎呦
好了
有有人说这个这个
怎么还有各种谐音的丁丁丁晚要
姓丁吗
为什么要姓丁呢
这这谐音写的也没有什么道理呀
哼我叫向晚的人哈
哈哈哈
哎呀你问哎呀哎呀
我要说那句话了你们好坏呀
我叫向晚的人哦
哈哈
我姓笑那位
那些说我其她戏的人真的是我姓相
像我的像
哈哈哈还有人说是因为汉字看半边
所以顶碗人姓丁啊
那为什么不姓叶呢
对吧哦
有人说顶住人集合
你看看其她底瓦人理不理你哼
晚晚你知道为什么A-SOUL5人过河
大家都想坐船
然然却想游过去吗
因为 i love you
哈哈哈
i love you 哈哈哈
干嘛
说我说我队友坏话是吧说她矮是吧
人家一米8的
i love you
i love you 哈
哈哈哈
你看她们说警告你一次了
说说人家坏坏是吧警告一次
哈哈哈
这才是谐音梗啊哈
今晚人姓丁不再谐音梗
刚才唱了一首新歌
然后接下来还有一首老歌想给大家唱
我们看一下
我找到的一些评论
图片准备一下
是这首吗
是的
哎又是这熟悉的
爆爱心黄豆有人说玩笔太辣了
但我太喜欢了
啊谢谢你
不知道为什么看到这样的话语
我的内心会燃起一丝愧疚
这个这个
人家好好练练嘛再练练嘛
不不要因为我拉喜欢也不是哦
这个好像不是因果关系
有人说玩笔太拉了逗号但我太喜欢了
大家看到的这个图片呢
来自我之前一首翻唱歌曲的
评论区
不拉不看
别这样嘛
还是能不拉就不拉嘛
哎呀不要这样
我们看一下还有
下面一个
哎呀
怎么没有了呢
啊我们把图片关一下
让我找找下一张图片在哪里
这个这个这个这个这个在哪里呢
哦
哎
我们刚刚唱的是哪首歌来着
我怎么有一点想不起来了
当
当当哎呀尴尬了
太拉了但是我喜欢哦
我想起来了原来这个图片是往前翻的
嘿呀这下完笔了哈哈哈
我们把图片拿出来吧哈哈哈
哎呀原来是晚晚晚晚那边滑
哎不是往这边滑哈
我们看下一张
有人说一只水母被治愈热
哦卖萌哦说热
我也喜欢说热
我也很喜欢打字的时候说热
又是熟悉的这个爆爱心红豆
肯定是一首老歌吧
肯定是之前翻唱的一首歌你们觉得呢
哈哈
为什么有人说你敢说热
为什么不能说热怎么啦
热
给你们看
有人说又是想玩玩的一天
这个这个也是好像是
嗯
12月评论还是4月的评论
反正是我一条
2月份的贴片了
但是还是会有后面的
啊这个兄弟们去看我的评论
这个什么看我的评论
看我的这些切片我都很感动还有人说
看不见晚晚的笑我怎么睡得着
你们知道了吗
这是什么歌
这是我翻唱的哪首歌
哼哼
应该猜出来了吧
今天晚上真的变成猜歌迷了怎么回事
好怪
可以告诉你们是两个字的歌
哎呀我找不到那个谱子了
哎呀
在哪里哦这里
彩虹石头
还有一个是很难不顶碗
谢谢这位顶碗人
顶碗就是
支持我呦
还记得我们顶碗人的名字的
最初的含义是什么吗
顶就是
support
就是支持
支持
就是
就是顶嘛哎呀这要怎么解释啊
哎呀就是就是那个意思了
就是有人听完我唱这首彩虹之后
决定喜欢我
谢谢
以后我会唱更多的歌
希望更多人可以喜欢我
还有这个
可以看出晚晚还
而且这个碗还打的是顶碗人的碗
呵呵很可爱
晚晚还才刚刚开始练吉她
大横案可能还没练好加油
我的道很暗啊
她也是
好像看她自己心情
我们可以把图片关掉了
说到大横案有没有摁好这件事情
今天我们就来检验一下
看看今天大横案的心情好不好
如果大横案的心情好呢
她就可以成功的
向大家展示自己
如果大横案的心情不好呢
就嗯我问问啊
哈喽大很暗你在家吗
你在你在吉她睡得好吗大很暗
你要是心情好呢
今天我们就好好的弹琴唱歌好不好
大很暗普利斯
拜托拜托
好大恒按说
试试看吧
好去拿吉她
哈哈哈
有人说大河岸不是很友善啊
我也不知道
有人说吵吵醒我了
不是应该问手吗
这个手是我自己的呀我怎么问她
但是大河岸是是这个
意外情况之外的吗这个嗯还是吧
我们听一听
听听这次的大横案怎么样
f 的大横案
可以吗我觉得还可以
怎么样是不是每一根弦都有声音
耶啊
虽然现在谈可能认识比较好
然后正式谈就不一定了我们试试看吧
嗯打平了大家听到了吧
没关系再来一次
拿来起低了
怎么又来了
向晚我真的是服了你了向
晚王向晚
你怎么这样啊
为什么每一次唱之前
都不确认一下自己的边角夹
有没有夹在好的地方往下往
我对你很失望
你知道吗
好再来一次啊
好啦对外人我替你替你们说过她了哈
大家稍安勿躁
小呀我怎么睡得着
你的
地球太阳还是会绕会绕
自己走掉
释怀说了太多就成真不了
也许时间是一种解药解药
也是我现在正服下的毒药
谢谢
啊我看到有有第二人说我要翻越了
你就不要笑我要翻越了
哈哈这是我很
就是上一次唱这首歌也是这首歌吧
对吧我没有记错的时候就是
我当时说我要翻页了
然后想想跟你们解释一下我要翻页了
这件事情
就是就是忘记把它平铺开来了
现在我会把它平铺开来了不用翻页了
不用担心我
看不见晚晚的笑怎么睡得着谢谢你们
谢谢谢谢
真的就是感觉
如果要是一直看我以前唱的歌
嗯然后去回忆当时的一些事情
去看大家的评论区给我发的东西
真的非常有意义
而且可以一看看一下午啊
当然不要学我啦哈
一看看一下午这样子的话呢
就是没有做到
劳逸结合
我们意义了
就是还是要劳一下的好好学一下
就是我我看大家的评论呢
就像是我放松
就是开心的一些瞬间
哼
看完了之后还是会好好学习的哈哈哈
哈看一下我是吧哈哈
看吧我就知道要是我说漏一句嘴了
你会这样抓着我这句一直说一直说
一直说
一看
看一天不不不不要这样不要这样哈哈
哼哈哈哈
不要尬黑我们是一一一什么来着
没没看到那条道路太快了摔过去了
哈哈哎大家
大家各位说
可是就像晚晚这一年来的进步啊
和新来的以前我
和新来的
以前的今晚人们一直都看在眼里哦
好谢谢你们
这是也欢迎新来的顶外人们
还有以前的顶外人们
谢谢你们看着我一直努力练习
哈哈哈然后有人说玩猪猪好歹
怎么又猪猪啊
看不见你的笑我怎么睡不着哎
你们知道有一张图片吗就是
啊先是睁着眼睛
然后你躺在然后盖着被子
然后说我要睡觉了啊
我去放一下我的吉她
哎呀我一直抱着吉她的话
肢体也不过丰富
哎呦呵哎呦呵哎呀哎呀哎呀
哎呀呀呀好好好我放好了
啊我刚刚说到哪来着
哎
哎哎
啊我刚刚说了什么呢
谁能提醒我一下
兄弟们兄弟们
兄弟们哈哈哈我说到达了
啊
啊算了啊
一张图
对对对对对对一张图啊谢谢谢谢
谢谢兄弟啊谢谢兄弟
收到一张图
就是那个
你闭上眼睛之后然后就是盖着被子啊
不是睁开眼睛跟我说
我要睡觉啦
好然后闭上眼睛
然后突然睁开眼睛
发现自己的脑子里全部都是循环
这就是白天听的那个声音
比如说向晚的笑声
我要
怎么脑子里全是向晚的笑声
你们是想听见这种笑声吗
你们是想听见这种笑声然后
然后入睡吗
不不会影响你们的睡眠
就一直啊哈哈哈
哈哈哈这样的笑声你们
不会就是睡觉的时候会
影响睡眠质量吗哈哈
哈哈哈机关枪笑了死多了哈哈哈哈
那你不是说你们笑声是什么样吗
你们下次可以多发一些你们笑声
哈哈哈
我看了大家很多的二车都会有啊
的这一种叫声
下次要不我们一起
多录录自己的笑声吧
录录开心的瞬间怎么样
分享一下
让我听听你们的笑声是不是机关枪
哈哈哈哈
我就是你们的笑声是不是啊哈哈哈
怎么还有呃呃呃呃的笑声啊哈哈
哈哈
哈
呃有人说
玩比会淑女笑吗哼
当然可以了
哈哈哈还是不是这种哈哈哈
不吃嘿嘿
不吃是这种吗
哎呀我想要淑女那还不简单
分分钟的事情给你们淑女看
啊188 a 吧大家晚上好
这里是A-SOUL的向晚
今天呢
我我有几支歌想要带给大家听
大家想要听新歌还是老歌呢
哈哈
我都不知道你们说的是新歌还是老歌
了哈哈
哈
算了没有那种气质
谁说的
我怎么没有那种气质
给我把淑女打在直播间里
淑女淑女淑女
哈哈哈哈哈
有人问你是
我是瞎玩
什么呀哈哈哈
哼哎
你们
兄弟别这样不至于是吧是吗怎么了吗
是淑女不行吗
二叔二叔你不是这样的吗
那我下去再练习练习
下次大家会看见一个淑女的向晚好吗
你们喜欢吗
有人问我
人真的可以一直保持乐观元气吗
感觉未来会比过去好
晚晚你一谋的时候会做些什么呢
哎那我就要跟你讲一下那个
水分子的笑话了
这个6.023
我都背出来
6.023*10的23次方个水分子是什么
一谋
一模
好了说正经的啦
我阴谋的时候
我阴谋的时候就会怪叫
就她妈叫啊啊啊
然后嘉然
未来她们有的时候会在走廊里面啊
想她干嘛
一开始她们会被吓到
后来就习惯了
就是说好好让她让她就是那个
啊发泄发泄情绪吧
没关系啊这里这里的
还有一点啊阴谋
早睡
早睡就不阴谋了真的早睡早起
早上起来的时候吃一点自己
喜欢的东西啊
说到这个真的我们
需要一些切实的小目标才可以
比如说
嗯
我想下楼吃一份我特别喜欢吃的早餐
比如说我今天一定要听
我昨天听到的很喜欢那首歌
就是这种很切实的
小的目标会让你的幸福感增加
而不是说我每天醒来我就要
就是很努力很努力的去达到什么东西
这样子就会给自己很大的压力
嗯会觉得日子的盼头太长远了
不如从吃一顿好的早餐开始
是吧
对还有迪娃人说对了
或者可以看玩玩直播
没有直播就看看切片哈
还可以看我们迪娃人们的二创
哈哈哈好不好
之前嗯之前我还看到了一个
我我想想好像是这个
好对就是这首歌
或者是可以大家来听我弹琴唱歌
虽然不是说弹得完美无瑕吧
嗯但是
有我的心意在里面吗
就是我喜欢的歌
我之前也会这样子
想我说为什么我一定要
就是去翻唱歌曲呢
嗯那难道原唱不好听吗
或者是怎么样子的
后来后来我在我的评论区才知道
原来大家在乎的是我
在乎的是我唱这首歌给你们听
谢谢你们
我以后也会唱更多
更好听的歌给你们听的
那这个时候就要说一下
我这首歌下面的评论
让我们看一下图片
有时候我还挺不好意思的
我唱跑调了或者是我没有谈情谈好
我就会觉得
啊
就是不好意思给你们唱
嗯但是这首歌
就是呃不是这首歌啊就是这些歌曲
如果我唱的时候
会带上我自己的一些色彩
你们也会很喜欢吧是吧
嗯
然后
这个大家看到吗
晚晚单波弹吉她
有一种让人平静下来的魔力
就像是在夏日的午后
我在太阳底下躺着睡觉
她坐在旁边弹给我听
我抬头却被太阳的光迷晕了也
晕迷了眼
哦哦却被太阳的光晕迷了眼
哎呀好不好意思这下染鼻了
断句断错了
在慵懒又缓慢的午后我看不清她的脸
可我听得清她的弹奏
嘿嘿
还有呢
是这首歌
小精灵开头那个笑真的像小笑的笑
笑的像个小精灵一样
太可爱了吧
谢谢还有
你想着你
还有一条
玩玩弹唱小吉她是小什么小吉她
玩玩弹唱小精灵
那天有阳光有吉她有哥有你
那话不多说
我们再唱一次这首歌吧
小精灵大家看到这个了吗
我们这次就不关这个图片了吧
给你们看
看着她是不是像我的表情包一样的
一样的这个这个这个感觉
我拿下吉她
小吉她话都不会说
我说错了嘛哎呦
有人说我知道了
向晚小骗我在评论区夸她怎么啦
我又没有说
全部都是夸我的话
我只是把跟歌曲相关的一些话
和有一些
真情实感的一些东西结出来了吗
给你们听听
这次我要确认一下我的变调夹
4567品好七品这首歌还挺高的
哦这样也可以
谢谢
像玩玩像玩那个像玩宇宙是什么
谢谢大家听我唱小精灵啊
那个我们可以把图片关掉了
有人问我
玩玩像玩宇宙是什么意思呀
嗨谢谢谢谢大家
终于有人
意识到了今天晚上的重头戏
我的向晚宇宙
这个向晚啊曾经做过一首词
也不是做过一首词
就是有一个出品 demo
她这个词里面提到了多次
像玩宇宙这个
词汇
所以有一首歌很像
有人问我说大幕边弹幕怎么边弹幕了
这个弹幕她就在那里
还有人说
我没有边弹幕
你们说我编是吧
那我不唱这首歌了
我还有别的歌可以给你们唱啊
我不唱了
今天标题其实是像玩宇宙弹
只只只弹吉她宇宙是打错了
不是啦没有打错真的是像玩宇宙卡啦
没卡卡了吗
啊
啊啊啊
没有吧我还没下播吧我几点下播来着
声音也卡了真的
哼
这首歌我想想哎在哪里
是的我想要给大家分享的歌曲
啊是这样子吗刚才卡了好吧
那现在我们回来了吧兄弟们
还有这首歌我们可以看
看我之前找的一些评论
哎呀
不过还是吊针啊啊
没关系待会就会好了
我相信她她过一会就好了
之前也是这样的
啊我们看到我们评论跳跳出来了
这个这个这个这个也是
很真真情实感的一些评论
就是这里我也看到了大家说说嗯
嗯
呃我们能感受到晚晚的真诚
那种想把自己喜欢东西分享给大家的
单纯晚晚能感受到我们的热情
虽然冷笑话让人摸不着头脑
但你讲的我们都爱听
只是看着你就很开心
于是本来不喜欢尴尬的我们
害怕尴尬的
晚晚开始用下雨了表示爱意
开始理解下雨了不是讨厌她的冷笑话
这是我们之间的小暗号
只有彼此听得到
听得到这三个字是关键字
然后我们看下一条
有人说不是 apple 的视频
都忘了周董这首歌
也是下雨天入坑
这么多顶万人喜欢我唱的下雨天吗
谢谢
哎呀
这个
哎呀哎呀这个什么她把一弦弹断了
好吧这个小秘密我们替她藏起来
原来雨天撑伞倒过来看
便是水母落泪了
小哭包晚晚的
泪点原来都藏在顶瓦人的弹幕里了
呀
我才不是小哭包
是的我学姐姐就是为了
前几天听到这首歌的时候
本来讨厌下雨的天空
直到听见有人说爱我
一下子就被击中了
一直念念不忘
然后说
因为我也想把自己之前拿出来的
吉她练然后我只知道向晚是一个
呃会紧张害羞
但是为了梦想一直很努力的女孩
我想看着她以及 a 缩就是这样就是
谢谢你们好然后下一题是
能在空闲时间
什么下一题
下一条是
能在空闲时间看到
这么一个活泼的女孩
是真的让人很快乐
我也很快乐就是看
呃呃呃
看看到底外人我也很快乐
然后还有人问我
娃娃你那边也在下雨吗
没有下雨
是晴天
呃我还有还有最后一条
没哭啊晚晚总是想要今晚人开心
永远挂在嘴边的一句话是
希望大家可以跟我一起轻松
愉快的看直播
今天晚上好像
这个离下播时间多了一点
但是我想把歌给你们唱完
还有我自己写的歌没给你们唱呢
她她她就是迪瓦斯说
不管未来会发展成什么样
我想记者玩玩带给我的那些东西
尽量的多陪她走走
好
好的然后这首你听得到就送给你们
哎呀冰姐不别吵了别吵了
我的袜子带回路赶来旅游
我妈的等你干嘛
不要不要不要放大声
嗯你听得到哼哼深呼吸
哎呀你听得到哎呀你听得到呢
哎哎哎呀哎呀哎呀
哎呀你这到哪去了
哎呀
哎呀急急死我了
你听得到呢
哦在这
哦哦哦
好
唱唱唱好吧
那那今天你们多陪我一会会
好吗
这个应该也是用原调吧我试一下
哦
等一下
其她的声音你们是不是听不到
好这个这个这个这个掉队了
这首歌因为是下雨
那句歌词真的很喜欢
本来讨厌下雨的天空
直到听见
有人说爱我哈
谢谢
谢谢大家
嗨呀兄弟之间啊
是不是说什么依赖不依赖的
然后哈哈
还有最后一首歌是我在
家里写的
之前跟你们说
的像玩宇宙
这首歌就非常非常之快乐了
嗯
作为今天的收尾歌曲非常非常之好
我很喜欢
这首歌这首歌
叫做叫做向晚宇宙
哼之
前有人问我
娃娃你能用4536251来那个
写歌吗
我想说这次可以
我特地用了45362511来写好
大家不知道45362511的可以百度一下
就是大概
嗯
大概就反正就是查一下就是搜索一下
啊这个这个
不管是用不同的搜索隐形都可以哈
然后就是
好我们吉她的声音
哎今天早上好怪这个声音
啊
哎呀哎呀这个
这个这个和谐有一点怪怪的
没关系我们我们我们我应该可以
今天天气真的很好哎爸爸哎妈
想要立马分享消息绝妙
虽然没有太阳但是有风
也很适合散步拉拉手
搞怪柳叶惹你心
10分习惯
装作3分厌烦其实看到你就红了脸庞
世界到今天哎
世界到今天就该全部重启
开启像玩宇宙呼啦啦啦
呼啦呼啦呼啦呼啦呼啦
好我真的要翻页了这里是真的要翻页
啦复歌的第二遍
装作成年人
不用不用烦恼
看见我再大笑就会想离开
快点快点透明的我也会变成伟大的存
在
哎呀哎这个吉她
阴天也要心情很好咿呀咿呀
哎呀呀呀呀唱错了
唱错了哎呀1.0理解一下啊
阴天也要心情很好
咿呀咿呀晚上回家有饭吃就嘎哈哈笑
要记得把盘子洗掉
嘿咻嘿咻见证生活目标的肢体美劳
趴在栏杆畅想明天
夜晚味道像高中课间
原本做到6分就能活在现在
19分又不够好
因为我的小爱好变成专业要求会更高
招招手说你好
突然成熟把你吓一跳
半夜了
世界到今天都该全部重启
开启像玩宇宙呼啦啦啦
呼啦呼啦呼啦呼啦呼啦
热泪进化到今天
也不不能做到
一口气把所有问题全部解决掉
越理解却越艰难
也不准慌乱
眼眶红湿开窗通风把烦恼甩掉
世界到今天都该全部重启
开启向外宇宙呼啦啦啦
呼啦呼啦呼啦呼啦呼啦
哈啦祝大家开心
开启今天晚上向晚宇宙吧开心拜Bella
晚安拜拜
呼啦呼啦拜拜
说话陪我一起玩耍
吸引我的魔法别玩萌萌的真假
在我的游戏里要享受甜蜜
期的规则
开始符合
是你可
话陪我一起玩耍
爱太累偷偷偷偷的抑郁
甜美与真假小朋友鲜花与心跳交融
童话都随心之后
太饿在等待着浴血冲锋
游戏的游戏有种使命运让你我相拥
kick him over
listen to my heart
you are not to shoot
别问是真是假
相信我的魔法
在我的游戏里要出现奇迹