直播啦我可以出门啦啊
啊
嗨嗨嗨嗨嗨镜头回来了啊阳光
啊大海啊哇她是海顶碗人
晚上好这里是 mama
so 的向晚
今天要跟我一起轻松快乐的看直播
耶
哈哈
啊清晨起床啊迎接太阳
哦晚上好阿杰晚上起床啊迎接月亮
啊晚上好啊晚上好晚上好
兄弟们哈哈哈
好料到晚上了
怎么还有人说我胖了
哪有人见到女孩子第一遍就说她胖
了哒哪有人这样的
哈哈哈
啊有人说烦死了
啊我知道有电话人在我的评论说
说什么来着
我要找出我的笔记本我很记仇的
给你们看一下
嗯
是谁在我的评论下面说我
让我看看
她说有感觉谁谁谁是嗯
哎算了找不到了好多评论啊
我收集了你们好多好多好多的评论
但是我一下子找不到那一条了
就是哎有人说
喜欢嘉然嘉然就像是枝江的
小草莓啊不好意思我谢不焉的
然后喜欢贝拉贝拉就像枝江的
亲戚的这个什么月亮
喜欢乃琳
乃琳就是一只妩媚的狐狸
喜欢珈乐
珈乐像是
可靠的狼王
但是喜欢向晚
向晚像一只猪一样
向晚是猪啊对对对
我看到有弹幕了有人说向晚是猪是吧
向晚是猪
是谁在说
小娃你回来了不要让我看见肥这个字
我就有点敏感
都是因为你们说我就是每天吃香锅
每天吃泡面说我肯定肥了胖了
我没有
猪猪猪猪猪啊啊对啊对
是是谁你们谁能找到那个原文啊
我也找不到了
反正就是最后结
局就是我喜欢向晚因为她是猪
虽然她是猪但是我还是喜欢她
哈有人说我要你回来了呜呜
回来啦
嘿嘿
今天没有人过生日吗
啊大家都在说好想我好想我哦
知道了我知道了谢谢
今天还能跳的动帮你们
我怎么跳的不跳不动帮你帮你帮你
跳的动的
我有好好练武的在家里哼哼
我过生日呢
有多少人过生日
说好还准备好了那当然了
快系上
好来一个来一个好的
来 bgm 降一下
我们在这个
普天同庆的日子里
为今天过生日的顶碗人
以及新来的观众朋友们
献上一曲
对所有的烦恼说拜拜
所有的快乐说嗨嗨
爱的生日快乐祝你永
怎么样
是不是还是熟悉的味道
祝你年年有今日岁岁有今朝啊
是的这位一个魂
祝那位过生日的一个魂
年年有今日岁岁有今朝
请说谢谢顶外人
是是是好好是吗
可以吗
我的说嗨嗨的我我刚唱完
怎么还有人在问
谢谢你
谢谢顶晚人
啊哈
猪猪猪猪
怎么怎么
怎么这么几天没见就叫我猪猪了呢
什么时候
这是什么游戏
你好我是A-SOUL的
成员我叫向晚
哇欢迎回来谢谢
玩玩你知道哪家超市天天道歉了
哈哈哈
不好意思啊因为是品牌名字不好读
但是我看到这个冷笑话了
谢谢哈哈好好笑
大家可以看这个新的冷笑话哈哈
哈哈哈哦对了
就是最近好像大家
也给我就是分享了一些
好笑的冷笑话要不我坐下拿出
我的笔记本给你们分享读一读
怎么样
好我找一下我笔记本我笔记本呢
在这
嘿
你们读一条啊
读一条呢我要切入今天直播的主题了
就读一条我们说好了
不然读多了的话呢
我怕你们就是笑到无法呼吸
你们读啊这个超级好笑的
你们知道
为什么6:023*10-23次方便水分子
聚在一起就会很伤心吗
准备雨伞干吧干吧怎么啦
不不要准备雨伞
想一想动动脑筋想一想
你知道为什么6:023*10的23次方
个水分子聚在一起就会很伤心吗
因为她们一摸了
对就是一毛5了对没错
我看到弹幕了
哎呀这个熟悉的弹幕的延迟
哈哈一点点一点点延迟
谢谢大家谢谢大家好笑吧
怎么样今天晚上
直播就用这样一个简简单单的冷笑话
开始哎呀哎呀我的哎呀我的我这个
我笔记本里的插页掉了
贴回来
啊
我很喜欢在我的笔记本里面贴上一些
奇奇怪怪的这种
这叫什么便利贴
你们会也会喜欢贴吗
就有的时候可能在外
面遇到一些想要记的东西
但是没有带本子
但我会随身带便利贴
就把它记下来之后
回去贴到我的笔记本里
所以我的笔记本啊
她有点哎呀破破烂烂的就是
厚薄不一
有的时候会有一些差异啊什么之类的
啊大家说这个哈哈
雨的感觉
无语的感觉熟悉的感觉回来了
不好笑吗我觉得超好笑
我看到的时候笑了很久很久
你没有手机吗手机有备忘录
怎么啦我喜欢用笔记啊
你们不觉得用手写的就是嗯
特别难忘吗
啊好啦这个我给大家
准备了一些歌曲
今天晚上想跟大家一起唱
哎呀你们不知道就是没有人听我唱歌
我真的无聊死了
我憋死了
我今天要给你们唱好多歌
妈妈
可以吗新歌老歌我都要唱
好吗
有人说
我字丑所以我不记笔记干嘛
这样我自己也没有好看到哪里去
我就很喜欢记笔记
我觉得我自己写下来的东西
我印象会更加深刻一点
哈哈哈
啊哇哇哇哇我今天生日
求来一个说嗨嗨呀
这歌已经唱过了
但是我觉得可以给你补上
哎等一下如果要是我开创了这个先河
今天晚上大家会不会一直都要
让我给你们唱
生日快乐歌呀
然后唱整整十分钟的生日快乐歌
大家会不会就哎
再见了向外我去看别的人唱歌了
不会吧不至于吧
小王今天我生日怎么又有人生日啊
究竟有多少人生日要唱几个
哈哈
你们有人说让我撑撑100分钟
唱99度好来来来来对所
有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐祝你永远幸福
快乐平安
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐祝你永远幸福
快乐平安对所有的烦恼说拜拜
对不起哈哈哈哈
我不唱了我不唱了我不唱
我看到大家都在疯狂的
就是说我刷问号了哈哈
不好意思啦哈哈没说算了算了
有人说折磨今晚上怎么了嘛
没有折磨的意思
是想把生日的快乐就是
分享给每一位过生日的顶碗人
哈哈哈哈
哈去拿那个喇叭录下来哦对对对
那个曾经录下了乃琳的这个
珍贵录音的喇叭
你们说的是那个吧
哈哈哈啊晚晚拜拜我去看啊
什么声音嗨
你好
频道里突然出现了其她人的声音
晚比晚比
你是我是乃琳
你想说什么我给你听个东西你想干嘛
321哎爸
哎爸我们去哪里呀啊
频道切频道
导播导播帮我切下频道谢谢老师哎呀
哎呀啊你快点回来吧
没有你就不行啦
321哎呀哎呀差评到了哎呀
别玩了吧
救救我哈哈救救我这个什么声音
啊啊叠完人在哪里
叠完人快帮我把这个屏保屏蔽一下
乃琳点乃琳点 fm 好不好
哈哈哈我走了我
我过来只是为了对着你放下这个喇叭
再见哈哈哈我是爱你的
独特啊
莫西北极你好
hello bonus
excuse me ex mark
嗨来临你还在吗嘿Ellen
你好你好哎好像声音远去了
好像这个频道就她走了
好啦这个兄弟们
刚才大家听到的那一段呢
可能就是某一些对时
对我们这个直播频道的干扰啦
这个干扰的名字可能叫做
Aileen aileen
大家可以搜索她的 id Aileen queen
这样子
好吗
玩尬的是吧哦
我也不知道为什么她突然
真的要切入我们直播间的这个频道
好了话不多说今天晚上我要给
大家唱歌啊我去拿一下吉它
我去拿一下吉它
给我一个空间
很好嗯看看这这海水
什么卖羊肉串小小啊
这么辣大家又说我的
我的语音又掉怪怪的啊
然后声音也怪怪的
暗中观察什么暗中观察
这是哪里的口音
这是
这就是有的时候会随便说说的口音
啊今天给你们两个选项
选择听新歌还是听老歌
娃娃你好我想看帮你了
谢谢你下一次来直播间
一般我都会在团播的时候跳舞你
啊对了这周五周六哎记不住啊
反正就是这周的团播呢
也给大家准备了新的舞蹈
呃大家好好练哦
所以你们可以期待一下
都要吗新的老的都要新的老歌
新调的证明
啊这就已经开始点名字了吗
这是什么
不是啦这个这个
要是点名字的话这不也点的可以
点的也太多了吧
我们要不就还是选新歌和老歌吧
怎么样
这样会有点惊喜吗
因为现在说实话
大家在弹幕间发的有一些歌的歌名
我不好唱好不好哼
这个
你们都在刷的这些歌有一些不方便唱
而且频率还挺高的
我不忽视她都不行
我想忽视她都不行嗯
是这样子的
新哥新哥有人说上投票器
啊
没关系我的动态视力很好
大家可以想听新歌还是老歌
然后在直播间的弹幕里面写出来
看一看
鑫哥鑫哥鑫哥
想不忽视都不行
鑫哥鑫哥都要都要鑫哥鑫哥
哎果然还是鑫哥比较多
老歌老歌有老歌了我看到
但是现在新歌还是比较多的
那就给你们唱
这首吧我看看
哦这首你们应该是没有听我唱过的
我喜欢上你时的内心活动
嗯
让我调整一下
当当当当当哎呦
这逼奖有点熟悉哦
好像唱过呢哈哈
当当当当
吉它是不是变小了还是娃娃你变大了
哎
可能如果有些顶碗人所说
我变胖了吧
如果要是偶像
在直播中承认自己变胖了的话
那么她的偶像生涯就会
大家听得到这个吉它的声音吗
混响 ok 吗
哦不行
这个吉它声音好像小了一点
如果我人生唱出来的话
就会有一点点的概括
是吗
好像好像你这个人声确实有一点大
哎呀好可怕呀
我想一想
这样好一点吗哦
我跟你们说有一个事情就是
就是我必须要承认一下
因为我的弦都断了我的吉它琴弦断
我自己换的时候把它好像有点换坏
她有几根弦有点打品
你们装作没有听到你看她有点打拼
装作没听到我回去好一定好好休
谢谢大家
这个今天好像这个
这个琴的声音有一点炸裂
你们觉得吗
谢谢大家这首歌怎么样喜欢吗
我很喜欢这首歌
我喜欢上你时的内心活动
这首歌词也写的很好
我我特别喜欢这一类
嗯趣事性很强然后很有画面感
然后同时呢又很简简单单的那种词
嘿我以后也想写出这样好的词
嗯我会
我会努力的
就这位词作者是涵涵老师她超级厉害
就是就是嗯有人说你好喜欢陈奇珍哦
陈奇珍前辈的歌也很好听
就只有很多的歌都很好听我都很喜欢
如果要是可以的话我会努力学习的
这首歌叫啥
叫我喜欢上你时的内心活动
吉它的身由的那个确实我也不知道
可能今天晚上
吉它的钱真的被我调坏了吧
不会吧
哇能摸我们一下吗
怎么啦为什么突然要嘛
哈哈哈干什么
我在家里写歌的时候还说
哎这个顶碗人在吧
在的话给你们一拳
断句是不是有点奇怪
你们说我说话断句
还是我写词的时候断句奇怪
把品柱磨一下试试
有人跟我说把吉它上面的品柱磨一下
试试可是她打品了的话哦
确实磨品柱是有用的
可能是我调节的时候位置不太对
等我等我那个休息日的时候再去
再去那个修琴店再护理一下
我自己自己弄可能有一点不专业
但是我又想呢
我总不能一辈子都不能给自己换琴吧
所以我要努力
道具没问题哦好的
有人说7天没有发动态
玩玩是不是玩游戏
忘记了顶碗人怎么啦
我没有
发动态不是想不想你们的代表好不好
为什么我不发动态又要骂我
哎呀
那你们又不是每天发动态
有的时候我看大家的评论也没有
每天都更新
啊我跟你们说我在就是
看你们的评论的时候发现有一些
有一些评论的
这个
时间间隔特别大
我2月份的切片
12月了还有人在评论
啊
这是不是代表着是大家经常会去听呢
有点害羞谢谢你们
啊骂我什么什么大明星了
我知道了你们是不是在阴阳我不
发那个动态我没有
干嘛每天都要跟你们说早安吗
这样子说多了你们不会觉得烦吗
哈哈哈哈
哎弹幕
弹幕哈哈哈
为什么大家今天都在说烦死了
烦死了是什么心梗吗
快让我快让我学学
顶碗人的葛能量
快给我让我们喊出那句话拉胯炮啊
不会不会不会还真是还真不会
乃琳天天说
乃琳天天说吗
不烦不烦
哦晚晚你说过
要向晚晚学习每天发动态的
嗨呀
我知道我看见评论里面有顶碗人说
嗯距离向晚说
我要每天发动态已经过去130天了
有人说别别每天早上发早安
早安早安尬住我了
看就是还是会有人说嘛
早安这种东西要散发自内心
当我开心的看见你的时候
对你真情的说一句
早安这不比打字要好
别拉胯了
啊
谁说的出来
没有谁又是又有人说我变弹幕
那不是的
比方说100条弹幕里面有一条弹幕
她长得不一样
其实是很容易分辨不出来的
很很容易分辨出来的什么分辨不出来
哎呀今天说的不会化了
今天晚上呢就是给大家唱唱歌
好久没见了
刚才唱了一首新歌
有人想听老歌吗
如果想听老歌的话
我想想我猜一下你们会想要听哪首歌
比如心跳的证明
哼是不是
哼哼
有没有有没有人承认
有人说唱甜美过滤啊甜美过滤我
觉得应该让嘉然学完了给你们唱
哼我花了好久的经历给她写的
她要是不学还的话
我就生气
老歌那好吧
那这首老歌其实我看看
我看看我的
哎呀怎么全是新歌呀
这首这首这首
有人说心跳的证明吗
怎么会没有呢
难道我猜错了
哎
没有哎真的没有这首歌
我好伤心啊
没有人曾经听过我唱的心跳的证明
是吧
她们说心跳的证明也行
这个也行啊这个这个
大家评一评这个也行
哼
我本来是想给你们看
我之前看到就是心跳证明
下面的评论的
我准备一下我
我还截了图有图为证给你们看一下
我们准备一下那个图片
我去把吉它放一下哦
有人说隐形双鱼被什么印象了
怎么了不要不要这样子
不要这样解
解毒我们琳万人胆目
有时候所见即所得
我们如果要是总是从从从
就是不好的方向去揣测别人的这个
这个含义的话
不会是活的很累吗
开心一点啦
我想
我想听我想听也不是不可以了
你以为跟我说话是吧
听心跳的证明也不是不可以了是吧
哈我们看到了
当当
这是这是一位叠瓦人在我的
心跳的证明的切片上面写的这个标题
有人还记得吗
听到晚晚唱这首歌
我的心终于开始跳了
我我我看了当时我那个呃直播的切片
然后我还说
天啊就是
怎么能心仪现在才开始跳呢
那这样子也太危险了哇
不好不好之类的
哎现在想来那时候的自己也太这个
嗯
不会读空气了吧也太不解风情了吧
是不是
怎么了
啊为什么大家都说汉怎么了
晚晚
那个烦死了是逼
自带的表情包啊
表情盗墓啊
原来是这样子
而是某一种
表情弹幕我懂了
大家都说屏大家都屏蔽了
不是说你烦的意思啊
谢谢原来是表情弹幕啊
还有说晚晚我这学期没挂
科能夸夸我吗
好夸夸
啊这个
你说到这学期没挂科我想起来是不是
前段时间哎是这几天吗
有点忘了
是不是有很多顶晚人跟我说
她们去考研了
加油
祝你们都会有
就是呃符合自己付出的
努力的成绩
祝你们都能够
圆满发挥
加油好好学习的你们都辛苦了
啊我也辛苦了
我也好好学习了
好我们我们看下一条
还有下一个呢
这个
有人说完了
现在不听我的心不跳了怎么办呢
这是大家这是关于我心跳的
证明的一些评论
她们说考完了
祝你们祝你们考完辛苦了
休息休息
还有人要期末考加油
考试中好好学习
不过不要熬夜熬的太厉害哦
然后看看还有下一个
哈这个是很早期
就是我们的评论区很多这个流
流口水黄豆
我的心已经是娃娃的捏
然后抱爱心抱爱心抱爱心
好复古哦
感觉感觉时间过去了很久一样
感觉这样的评论现在又比较少见了
那为什么要说逆天啊
怎么啦哈哈
为什么呀
还有呢
有人还吐槽我说嗯
然后唱完就把歌名忘了
另一个人回的时候玩玩
好像记忆真的不好
然后另一个说这就是水母的记忆力
爱心爱心爱心哈哈哈
哈哈哈
我当时看了就是我唱完之后我说
哎这首
什么来着就想不起来那首歌名
然后送给大家就是这样子哎
一年过去了就
是向晚好像还是这么的记忆力差
大家谅解一下
好了大家都在说这个什么
回宿过去
我们今天就唱一下心跳要证明
我们一口气回速一下
怎么样
这次我不吉它弹唱了
我带上伴奏来给你们唱一遍吧
好吗
我在家里练高音练的
特别害怕邻居来敲我的门
哎
啊
等一下稍等一下
我去准备一下
给我一个空隙谢谢
唱歌之前是需要稍微准备一下的
哎呀这是这是我的这是我的麦克风吗
是的哎这个线肉啊
好好很好
好了
我回来了
心跳的证明请你们
大家好我是邻居向晚每天都来敲门
哎不是什么都有向晚
每天都在练练歌
所以就哈哈哈哈
有人说让我发地址我不敲门干什么
好心跳的证明
谢谢大家
耶
耶嘿
哈
这个镜头长得非常完美哈哈
我还在家里练怎么找镜头然后照镜子
哈哈
虽然这么说起来好像有那么一点点
自恋
但是真的就是多照镜子有助于提高
就是你的自信心
然后
啊就是
可能考研是不是大家可能还会有面
试啊多照镜子多说话超级有用
真的
想起乃老师提的这个照片哎呀嗯
不要提了
都是因为乃琳在直播里面提了啊
结果其她三个人都来找我要照片
搞得我害羞死了
这种东西又不好就是就发出来看嘛
什么臭美想象完
我以前不照的
真的我以前也不爱照镜子
我觉得自己也没有那么好看
但是后来呢
这是加入了 a 缩之后
我知道了相信自己的重要性
而且跳舞的时候
我们也会经常就是要照着镜子呀
你不照镜子
你就不知道自己动作哪里做错了
你不知道自己的表情对不对
然后你不知道自己的力
度有没有做到位
嘿啊啊之类的
所以一定要好好照镜子很重要啊
有人说加入A-SOUL之后发现自己特好看
哈哈哈我以前也好看哼
真的吗
哈哈
哈哈哈
有人说打一个歇后语晚晚照镜子
是什么呢
双倍可爱谢谢你谢谢大家谢谢丁爱人
有人问我可不可以给她一些力量
让她找回自己
让我们一起大喊啦快跑啊不是
就是我们一起轻松快乐的生活
一起轻松快乐的看向晚直播
祝大家可以找回自己
好我们还有很多歌曲
这次选什么呢
新歌还是老歌你们
刚才是一首新歌一首老歌
现在你们还会觉得老歌无聊吗
虽然老歌唱过了是不是哎老老老郭哎
老歌唱过了但是还是可以再唱一遍
有人说鑫哥鑫哥鑫哥鑫哥
老哥老哥老哥老哥
老老老心心心
不如我们猜歌名吧
怎么办
什么你们要玩猜歌名是吗
好那这样我定一首歌
然后你们猜一下这首歌三个字
真的哎呀你们看不到我的笔记本
真的是三个字猜一下猜中了的话就唱
小字开头的
哈哈
拍一下
小第一个字是小
哎呦
哎呦不是小雨是两个字
嗯
小情歌
嗯有人猜对了
好厉害
哎呀这就猜对了
这也太这也太容易猜了吧
这么容易猜吗
有人说小跳蛙
哼哼
小心心
另外一人你会唱小心心吗
那我教你呀
好我拿一下吉它
我拿一下吉它
嘿
晚晚什么时候
呃和心跳的证明同一天弹唱的
love is gone oh
什么时候能复刻呀
那天听到你唱这两首我都飞起来了
啊哈谢谢
love is gone
我那天还在练她的那个吧
她那个钢琴的部分
我觉得那首歌钢琴弹唱也特别好听
但是钢琴弹唱会比吉它弹唱难念
难练一些些
等我练好了给你们听
来大家跟我一起读难练难
练连读三遍难练难练难练难练
哎呀不好意思这个呢呢呢
一起读还是有一点有一点厉害的哦
哦有人说晚晚要会再唱彩虹吗
你们不要再刷这些歌名了
待会把我要唱的歌全部都刷刷
刷刷刷对了
我就不能给大家一起
就是有有这种神神神神秘感了
不行我也要做
那种就是有神秘感的女子
我们试一下音
哇这个声音好像有一点闷闷的
闷吗
这是
看见你背影来到
嗯嗯嗯
结束啦谢谢
耶谢谢
哎呀刚才有混响的时候
我都不敢大声说谢谢的
我怕你
如果要是加上混响的话会把你们吓到
如果是有人带耳机的话的
那么向晚笑你的耳朵说 sorry
两人说完终于回来了
今天要做客社
不得轻松愉快的看直播喽
哇你一口好啦
先做必那个什么不是必设客社哈哈
加油好好做作业好好生活
不知道大家就是
近段时间有没有
也是跟之前一样认真的生活呢
大家会不会也还会像之前一样
有拉胯的
时候会有沮丧的时候
都可以来跟我说说嘛
反正我之前嗯
你不是在直播的时候
也会跟大家分享一些自己曾经
失意难过的时候的瞬间吗
我小姐我们都会变好的哟
还有好多人在评论里面跟我分享
你们的日常生活啊
说今天那个走路的什么什么摔跤了
然后什么钥匙丢了吧啦吧啦吧啦哈哈
好多事情我都看了
还有好多好多评论
嗯这个什么来着让我想我看看啊
还有说都好长好长
如果要是是手机备忘录的话
呃不好意思啊嗯我把它都都是
复制粘贴了一下
然后藏到了我的这个
顶碗人心动日常里面
然后这个文件夹里面
全部都是大家的一些评论
哼哼
有人说今天做完了模拟法庭很累啊
然后文书写作就是
也弄得她根本没有心思去
做那个什么现场啊
有结果有点拉胯呀吧啦吧啦哎
怎么大家都跟我说你们拉胯的事情啊
怎么回事啊哈哈
吃你们一份干什么评论区都有
你们不看吗
还有人说说
还有人写诗呢
说什么突然的赞别让人惆怅
突然的细雨让人心寒
突然的阳光让人冷淡
突然的我发现已经离不开你
这些
就是这些
都是大家在评论里面留给我的话
还有说哇哇哇
隔壁的皇珈骑士
这两天都有好长的动态可以看
乃其里面都有晚安
加西唐伯知道了然比
又去小巷子里找到了好吃的
拉捡四个胶水皮也要告诉贝极星吗
我也不是羡慕她们
就是也来告诉你们一下
谢谢啊我也看到了哈哈哈
我也想告诉你们一下
哈哈
她们说的这些事情我都知道哈哈哈
谢谢你告诉我我知道了哈哈哈哈哈
就是你看大家都会
把这种有逗别的日常都分享给我
还有人说什么大象进入复习桌
压力好忙啊之类之类的
想着这么多题还是要写
习还是要复试还是要考
不能挂科吧加油吧
加油加油娃娃我好想你啊
谢谢你们
你们给我写的这些的最后的结尾
不管开头是什么
最后的结尾都是娃娃我好想你
我也好想你们
是是是吧
啊她还有没什么东西
嗯有有人说
有人说在社交圈子里总是
自嘲活跃气氛努力幽默嗯
但是现在就感觉自己没有真心
朋友茫然了
不要啊
嗯我想想
我也是欺负
但是大家说喜欢我的时候
我就会认真的接受
如果要是你觉得自己能给大家带来开
心的话
从某种意义上来讲
这也是很厉害的事情
超级厉害的
嗯
不是每个人都可以做到活跃气氛的超
级厉害
来首咚咚吧好
请搜索向晚咚咚
哈哈哈今天还有歌呢
这首歌呢是一首老歌了
也是一首老歌
刚才有大家提到的这首老歌
我们看一下图片你们就知道了
我们准备一下图片吧
也是我之前找到的一些评论
王向晚我恨你像块石头为什么呢
怎么了
又又怎么了
啊对对对对怎么了
还来了快点快点
今天有很多歌我都要唱的
看周杰伦的晴天
向外的下雨天
下下雨天都不及我想你的每一天
说到这一
句啊哎这个在在看下一张图片
就是唱下一首歌之前
我有个问题问大家
你们知道向晚的心
在她身体的哪一边呢
哦不能教身体
你知道向晚的心在哪一边吗
左边还是右边
兄弟们你们知道吗
向晚的心在左边还是右边
总不能是上边吧
左边还是右边
土土土干嘛
干嘛左边啊哼没有
在定万人的心里边
怎么样
好多人都知道在我这边是的
嘿耶 give me five
你们都知道啊
你们怎么都知道呀哎呀哎呀
我还以为只有我知道的
嘿呀
我还跟她们每个人都分享了哎呀
这下尴尬了好了好了我们看下一张
有人说从前从
你很久啊玩玩
就是我也很喜欢这种形式
就是大家
拿我翻唱的一些歌
曲里面的某句歌词写成评论
就好像就是
我在唱这首歌的那一句话的时候
你们会想起我
这样就证明我唱这首歌就会有我
嗯我和你们独特的回忆这样子
直接开唱吧
你们猜到是晴天了还有最后一张
这一张是我意外发现的
就是我跟你们说我之前很久之前的
就是这个什么卡文卡文歌曲的切片
下面会有这样的评论
都就是都是很久之前的了
居然会有12月25日的评论
谢谢谢谢你们就是在
这样的日子里面都会想起我
而且会去评论区找我耶
呵呵
谢谢你们了
好我们把它关掉吧我拿吉它
晴天
晴天晴天什么 cover 这是翻唱呀
哎呀大家不要老是老是去想
就是去找那个是谁的评论吗
就爱老翻老切片是把我懂了没有啊
我都看的哎呀哈
怎么回事
哼哼
我们听听这个声音 o 不 ok
哦哦我这根弦有点打品真的让人难过
真的让人非常的难过
打品是一件很让人难过的事情
为大家的耳朵抱歉
不行这个声音好怪呀
我们要不还是
我想想
我要怎么让她的声音变得好一点呢
或者我们把吉它声音调小
一点也没有关系
可以吧
不然我的手摩擦琴的声音你会
也会听到
啊
等一下对不起拉胯了
没有夹便叫夹
我说怎么这么低啊啊
经典拉胯是吗
为你们防伪标志是吗
我都听你们说了对对对对对
防伪防伪防伪啦啦啦啦啦啦
问号问号问号还能不能好好听
最后一遍最后一遍最后一遍
真的最后一遍了
哎对这个掉队了哈
我们撤回前面的不算哈哈哈哈
别急别急别急别急
钻石就掉落为你翘课的那一天
花落的那一天
教室的那一间
我怎么看不见消失的下雨天
我好想再淋一遍
没想到失去的勇气
等待还是离开
谢谢
不要说拜拜
是吧我也觉得这首歌词哎呀
好像有那么一丝丝的令人伤感
但是
这也是充满了我和顶网人回忆的一首
歌
好啦我已经唱了
三首老歌了对不对
要不要听新歌
兄弟们
不许说拜拜不让说是我没有说拜拜呢
我还怕你们跟我说拜拜了呢
我都这么久没有直播
怕不是有些人都已经忘了我了哈
然后就说拜拜拜拜
我记得反正也会有人别的人唱歌了
好好好好让我们听新歌
新歌要吗
要听吗