现在有有有好
我们是A-SOUL
大家好我们是A-SOUL大家好我们是A-SOUL
大家好我们是A-SOUL
我们是黑色
晚上好我们知道
热爱和情感都是非常值得尊重的东西
所以今后我们也会更加珍惜
承载这些情感
努力的向你们奔赴
向更高处奔赴
因为我们是黑色
因为你们是一个孩
大家晚上好我们是 a sun
AvvAvA大家好我是A-SOUL的向晚
啊
可是我在想
我已经开始哭了
可是怎么都不在了
不是
那个那个你喜欢她们发喜欢你吗啊
呃
发也不是不可以啊哈哈哈是吧哈哈哈
嗯
哔哩哔哩的朋友们大家好
我是A-SOUL的队长贝拉
英文名字是贝拉
哈哈哈贝极星吗你们知道现在几点吗
否定在否定才8点
不是我们幸福的起点嗯
我会走的
我会一直在我会一直在我会一直在
我们黄家骑士一直是让
小狼公主很有安全感的
我会一直在
即使流言蜚语开成海好吗嗯
大家好呀我是嘉然
初次见面请多关照呀嘉心糖
嘉心糖多可爱呀因为我的圆圆嘿嘿嘿
圆圆是我的嘉心糖嘿嘿嘿
哈哈
哈哈哈哈喽
大家晚上好我是A-SOULco 的乃琳Ellen哦
今天是你们的乃琳学姐我
我啊不是
我是用手放在自己身体上才可以吗
她这样子下来的耶
打起来打起来
打起来
打起来打下第一届的感觉哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
让你往后倒
哈哈哈
哈哈
兔贝拉
请你深情的介绍一下你身边的人
我身边没人
哈哈哈
哈哈哈哈哈啊
我们现在看到的是两位参赛选手
就是赛后不知道为什么她不要踢你头
呀哈
哎我有在说哦一直在关掉
乘风
玉树成飘云外曲呢场玄武月中歌
好诗啊好不错不错哈哈哈
好诗啊
嗯嗯
嗨
新的舞台捏
但是我们这个地方好像有
有有一点点特殊
这个这是哪里
这是哪里拉姐这是哪里你们抬头看啊
看月亮
好像突然之间离得有那么一点点距离
啊啊
啊啊我的我的哎
啊哈哈哈哈哈哈
怎么这是月圆了
你要开始廊坊了是吗哈哈哈哈
啊哈
哈哈看你们看清楚看
怎么样我
我特就是怎么说呢
我开发了一个新的技能
把天地给倒转了
倒转了之后呢
我就给你们铺了一个结界
就可以了
可以让我们稳定的
哈哈哈你待在这里你穿上吧
你是不是用力过猛了
哈哈哈心想的心想的记得是吧
这是天地都给打造出来
哈哈哈这可能就是修月亮的时候
就是你们知道的就做了一点点的事情
对那我觉得这个还是
比比渡穿月球要强一点
哈哈哈不愧是我们拉姐哈
干干嘛干什么
好吓人啊小心啊那里
嗯真的很可怕啊
啊一个皇冠一个皇冠
哈哈哈哎那等一下
那一个皇冠现在看我们要这样看吗
哎不用也还好吧
但是我们在她们眼里面是正的呀哦
看她们弹幕都是勒转反
我觉得她们现在看我肯定是反啊
就是反转啊
如果如果
要是大家觉得就是看我们是反的话
那我们那我们可以这样播的
哈哈哈
我们不可以这样播了哈哈哈哈哈哈
哎怎么样
大家觉得就是我们这个新舞台好看吗
不是那里有有一个魂说怕了别叫
魂们也怕哈哈哈
也还好吧我们里面也怕吗
我我我们不怕呢
哈哈哈哈
经历过了刚才像过山车一样的遇见
我是这样子的真的擦擦嘴啦哦
这样子哦对
我刚才在休息的时候
看到一个会发弹幕
说都三遍哈哈哈当当当当当当当
哈哈哈哈哈哈
你们都把我的口头禅学去了啊
你们都在看弹幕啊
就我在吃东西哈哈哈
好饿
哈哈哈哈哈哈哈哈
刚才就是我跟你们讲拉姐
非常非常有先见之明
拉姐提前把面泡好了哈哈哈哈
然后刚才在大家在休息的时候
我们也吃了两口吃的哈哈哈哎
绕绕幕后故事就是哎哎
不跟大家讲了
就是只跟大家透露那么一一丢丢
哈哈哈嗯
那我们今天好像有实现了很多很多的
梦想比如说想跟
梦寐以求想要合作的老师哎呀
乘坐的哈哈哈
然后包括我们还实现了小时候的梦想
御剑飞行
然后今天我们还置身云端
闭眼
那你们有没有什么童年的时候的梦想
想要实现的
然后我们其实有准备一个
就是比较经典的国风歌曲的串烧
大家想不想跟我们一起
用歌声回到童年时期呀
哈哈哈想想想想想耶
如果要是想的话我们就一起唱一唱哦
如果要是你们有碰到
就是让你们有比较美好的回忆
或者是你们觉得比较熟悉的
哈哈要跟我们一起唱
哦一起唱哦会唱的一起来
耶会唱的一起
那边的朋友让我看着你们的双手
哈哈挥舞起来
等一下那边的朋友应该挥舞双脚
因为我们现在哦对又不是啊
那好对
这边的朋友让我看到你的墙角
哎这边的朋友把双手举过山顶举起来
哈哈哈对要拍倒立来看
这样很骚哎
就是看看黑色的直播好像体力
哈哈哈还需要一点哈哈哈
不过看大家就是到目前为止
看的都很开心
我就我就觉得哎真好
我们也很开心
嗯那我们准备来吧
好
宛若丹青未
我
不哈哈哈哈哈哈哇
这个是谁的颜色呀
哈哈哈
蓝色的蓝色的我知道了听我说哈哈哈
好打
哎别打她我挡脸了
是寓意优雅的绸缎
蓝色就像那个散发着迷人魅力
还有这不为人知
斗天斗地哈哈哈哈她就是乃琳困
哈哈哈蓝色
像我要摸了摸她摸
开启下一篇章吧
哦开启下一篇章
那我们出发走
这次一下子跳就能跳到那上面乃琳困
哈哈哈
你看
我们就朝着那个那个地方为目标
跳过去三
二一跳反转了哈哈哈哈
哎呀跳反了
有个问题跳过去会不会头倒地啊
你翻个跟头就会哈哈哈
哦哦对
嗯道游白云尽春雨清溪潮
嗯
好是啊哈哈
哈哈好是好是好
我们玩玩好戏这个梗贯穿今天就谢谢
谢谢就是没有好诗
这个是没有灵魂的篇章好不好
嗯我也觉得哈哈哈
大家跟我一起把好诗打在直播间
没错打在屏幕上哈哈哈
嗨
那我们又来到了我们的一个新舞台
大家要不要看一下我们
的这个新舞台的全貌
我们看一下那边
带你们看看
这地可大了哈哈哈哈
你裙子你裙子在外面还行
哈哈哈哈
这次这次还是南瓜裤啊不是有个哈
看我的小兔子哈哈哈
我们就是
呃是这样的我们一起来回忆一下嘛
这一年
除了刚才我们有提到过的实现梦想啊
然后一些奇迹啊之外
还有就是我们这一年
大家都已经过了一轮生日了
耶耶
这一年让我们回顾一下自己生日会
就是印象最深刻的一个时刻啊
那必是我的这个雨棚漏雨啊哈哈哈哈
我们
我们从我们从然然这个按生日顺序来
第一个 3月7号过生日的
嗯那我印象最深刻的就是啊好好好
你是我是几号啊
爱爱谁去拍爱谁去拍
爱傻了哎你是十2月对不对哈哈哈
来吧十二哈哈小作文嗯
小作文还有晚比给改的小作文
嘿嘿还有我唱的那首歌
嗯这改词了的歌嗯
因为唱唱烂了好多遍
就是一边哭一边唱然后唱不下去了哈
哈哈哈
难道没有单曲吗
就是印象深刻的事情里面没有单曲
就是生日会
印象深刻的是意大利的汉中话
是什么单词
然笔的单曲是喝不喝追吗
谢谢大家喜欢
哈哈哈哈好了既然你提到了单曲
那那我就
听一下我的单曲 secret player
哈哈哈
你不知道高兴成什么样了哈哈哈讨厌
哈哈哈晚晚也介绍一下
就是自己生日会的时候
就印象比较深刻的几个瞬间吧我
的生日会最棒的就是
你们每个人都来给我送生日礼物
然后还有最后的十几个队
哎棒还有那超令人
就是好玩的超激动的
对令人印象深刻的大雨哈哈哈
暴雨那都是
天呐哈哈哈
然后是来突然蹭到这么开心吗
现在是好开心好丢人
我们五月份的语文
让乃老师现在都呛着我突然呛到了
就是这么开心吗
乃琳微信拉近你讲你不用讲我
你先讲哈哈哈
那我生日会
印象比较深刻的这个曲单手
这介绍单曲在线介绍啊
我我的单曲声音单
所以在好评发行中哦
大家记得去听哦对了
听音耳朵呃
好听翻译一下
闪光灯
不知道多少天之后你们就能背下来了
哈哈哈啊
还要背吧
特别严格
当然是要背啊
但是要求大家和拉起一起呜呜呜对
然后再呜呜呜
每天再看一遍我的舞
然后一个月之后你们就都会跳了
对没错啊会的会跳我要查作业的
哈哈哈哈
我也拿这个号验证
然后大家再再提到就是五句哎啊对
对看哭
对当时当时我都没想到
我还没哭你们就已经哭了哇
我的舞姿刚跳完
大家哗啦啦的稀里哗啦的就是哎
不要不要
不要在这种事情上面有胜负欲好不好
哭的完怎么啦
哭的哭的早怎么了哭的晚怎么了
人家泪点低吗呀
不知道当时是谁
还不是因为那一点哈哈哈
不知道是谁姐
干嘛就是我
我好歹也是撑到生日会最后一秒才哭
哈哈哈最后一趴我才哭哈哈
其实我生日会印象最深刻
的就是最后大家就是一边唱歌陪你长
大哈哈哈陪你长大我唱来着忘了
陪你长大的祝我们未乃宝雪的歌
哈哈哈谢谢你们啊
那个我真的觉得很感动很感动
还有就是当时看大家做的那个视频
就是大家有那个为我的生日会活动
呃录制的视频就是比如说一些祝福啊
等到最后
那个返回返回
返回的时候我真的有点绷不住对
就是每一次我们生日时候都有一个活
陪着我们
就非常感嗯
都非常感动
嗯然后我的单曲还在制作当中
我的单曲 mv 还没有制作完成
但是今天会先给大家送上舞蹈出舞台
耶然后我的单曲名字叫做
sweet counter
哈哈是甜蜜筹码谢谢娃娃地球吧
哈哈哈知道翻译机器是这样的哈
那乐乐呢
乐乐非常骄傲的一件事情
然后在我们五位成员今天最后
最后乐乐在11月也过完生日
在10月2号
乐乐成为全队里面唯一一个生日会
过了三个小时之后哈哈哈
哈哈哈哈哈
小时我都没有哭呢
哇那你很棒棒哦哎是的
奇怪的胜负欲是的
没有哭没有哭就是大
就是你们哭了
大哥都没有哭哭哭挑战成功
然后呢乐的
乐的觉得生日会的每一个
每个地方都非常值得回忆
也放到了我以后
每天我一梦的时候我就会拿出来看看
哈哈哈耶耶耶耶
宝啦是的
然后呢乐的单曲目前也在这次当中
不过还没有完成呢
所以呢这次先给大家送上一个
别的惊喜
请期待吧
哈哈哈请期待那
接下来就是我们
新衣服和新舞台的单曲打歌舞台喽
大家期待一下吧我们稍微准备一下
准备一下
这边的月亮会是什么样的哈哈哈
圆的呀哈哈哈你看是不是月亮
就是碎了之后拼起来你知道吗哈哈
偷偷的收拾起行李
现在就起床带着冒险的勇气
菠萝蜜耶
跟我奋力向前冲体
从来不在我的喧嚣里
come on
想说话陪我一起玩耍
吸引我的魔法别玩萌萌的真假
在我的游戏里要享受甜蜜
不懂心意的规则
就开始附和
是你客气
跟我一起玩耍
i love 偷走偷偷的抑郁梦
甜美遇见加小朋友鲜花与心跳交融
童话都出现之后
她在等待着浴血重逢
可惜她有始有终是命运让你我相拥
kick him over
listen to my heart
you want it to shoot
相信我的魔法
在我的游戏里要出现奇迹
别想让我停下
平凡才是行程
有谁和我说放弃一三是勇气
so sweet
as real
you can't please
just wanted to stay
tell me now
而不在意三字
不在意
so sweet as the real
you can't believe
just wanted to stay
yes
this is the first time
让我眼神说话陪我一起玩耍
i
A-SOULt is stronger
no no come on baby 开炙热的眼神
别假装不过问
别表现茂盛冷漠的口吻
外面太残忍
i wanna be
只看自己的表达
我愉快你的 sorrows
因为我期待变成我 belove
跳出呼吸
leg
卸下防备 like am in your heart
关关
i'll be ready for you baby
i can give your heart
just don't
baby 你出现后世界都安
是我听过的所
请握紧我的手
哦
谢谢大家谢谢谢谢大家
谢谢大家哎呀我又忘记开麦了哈哈哈
没关系
你的音量被我的麦收进去了哈哈哈
我扫不上啊哈哈
没关系我们刚才暂时忘了开麦
这个弹幕也暂时忘了滚起来哈哈哈
没有事情慢慢来什么事情都不要发生
嗯一波舞台的轰炸怎么样
这下给开满意了吧你们喜欢吗
喜欢啊
大家也可以期待一下
我还有乐的单曲发布哦
期待哈哈哈
嗯她们都在说快快快好好好快点
哈哈怎么你们
你们觉得这就要说再见了吗
也还没有吧
我们还有乐乐的钥匙没有拿到呢
就是嘛乐乐的钥匙
她们说乐乐唱的真好听
谢谢也谢谢我的队友们
每次就是看大家在练习失恋舞的时候
我在她们快就会在后面跟跟唱
哈哈哈失恋了哈哈
怎么样大家觉得是不是很惊喜
哈哈哈我觉得大家应该会更加
期待下一个篇章吧
我们看一下
很有惊喜啊乐乐的惊喜
是的浪漫的紫色当然属于珈乐啦啊
小狼公主的奇幻世界
勇敢的骑士们你们准备好了探险了吗
准备好了准备好了
准备好了
呜呜呜
呀
走我们可以去下一个地方了
走走走
走走看一下我们的下一个舞台吧
啊哎哎不是什么就是对化
水不化对对对水不化哈哈哈
怎么可以我发就是没有颜色啊
为什么没有颜色啊
啊我们我们念一下啊
粉图征求五云色
夜如晴天散彩虹散彩虹啊
这就是我们的新的篇章哦
啊是啊哈哈哈哈哈哈
晚晚太过震惊
一句我在想这个谜题的谜底是什么
嗯
这是一个谜题吗彩虹我听到了彩虹
这意思是说
我们的这个彩虹的颜色
是吧是这个意思吗
哈哈叶如青天算彩虹啊算彩虹
你就是说大家会给我们颜色是不是
是不是哈哈哈来
大家会给我们颜色不跟大家卖关子了
大家就是我们谜题的关键
嗯其实是这样的
因为今天是我们的出道一周年嘛
毕竟已经一年了
确实有快乐也会有难过
然后我们会有高光时刻也会有低谷
但是其实不管在什么时期
一直有我们屏幕前的琳万人
贝极星皇珈骑士嘉心糖奶淇琳
我们的一个魂儿们陪伴在我们的身边
嗯我们也知道了
大家关注的时期各不相同
嗯然后兴趣点也是各式各样的
但是就是一个个与众不同的你们
成了我们这一路上最独特的风景
是大家陪伴我们成长
成就了我们现在多姿多彩的A-SOUL
所以说这一次就是
嗯大家就是我们迷
哦我知道了
可是一个魂说给我们的颜色瞧瞧
哈哈哈哈
哎呀你们七分都没破坏完了
哈哈哈
我们今天晚上还有最后一支团舞
呃舞蹈表演那叫做中国话
这次也邀请大家为我们应援吧
耶
来吧我们准备一下走位走位啊啊
走位走位
耶
丢
哈哈哈哈
好聪明的中国人好优美的中国话
弟弟坡前坐坡上卧着一只鹅
坡上留着一条河儿歌说空的河
弟弟说儿的鹅
鹅要过河河要渡鹅不知是哪儿过
嘴到底是那嘴说腿还是举手全世界
大家喜欢吗
怎么样
我刚刚看到大家很多在说帅帅帅帅帅
哈哈哈哈
好好好那就好
谢谢大家
我们刚才也看到大家一直在说
A-SOULoases
那我们也要给大家印一下圆喽啊
我们给大家一点颜色哈哈哈
一一一
哈哈来我们先跟大家做个技巧拉姐
大家好我们是 angel
你们是一个魂
哈哈哈
来吧难道说难道说
这个颜色就是
啊哈哈
哈哈谢谢你们
哇有颜色了哦哇
真的好好看好好看
啊她又生病了好好看呀她活了哦
我们的一个魂赋予了我们这个画卷啊
各种各样的色彩
然后一个魂的陪伴下我们 a
so 也在一点一点的成长着
我们未来还会继续一点一点的成长
谢谢大家
和我们一起度过一个美好的夜晚
也感谢大家
帮我们完成这幅美丽的作品
哈哈哈好看
给彼此留下一个美好的纪念
那我们还是跟
我们一个会帮我们完成的这个画卷
来做一个合影
合影好对我熟
那就
环保
你们的摄像机准备准备交给你们了
大家好我们是A-SOUL
来合影啊
哎那两个人怎么显腿长啊哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
完蛋了
哈哈哈
嗯然后
我们在这幅画卷前马上就要开启 a
色新的一年了嗯
然后其实我们也有一些愿望
想跟大家许
因为刚才荷花灯也承载了大家的心愿
我们也想要
嗯跟大家讲一下我们的心愿
我们一起来许下愿望吧
好好嗯王万轩
好好那就是 a 瓦
呃我想要新的一年写更多的歌
嗯那接下来是 b 杯了
对了希望
新的一年能给大家带来更丰富的舞蹈
好哎
那带我一个带你一个
cc 啊
希望新的一年可以和更多的音乐人
老师合作
然后为大家呈现出更多精彩的舞台
哈哈哈这个好这个好这个好这个好
这个好这个好
想比想新的一年吃更多好吃的
哈哈哈哈
希望希望一个朋友好好吃饭
身体健康健康
真棒那我的话
就希望能跟大家一起度过更多
更美好的瞬间
嗯跟大家一起发现更多面的自己
哇哈哈哈升华了
那老师来吧我们我们来上前
大家有什么心愿呢
我们一起来看一看好不好
看看大家的心愿就是
大家稍微透露一下大家的心愿
也会被送到我们面前哦
哈哈哈
但是最好是10个字以内哎还有这些
哈哈哈 40我们稍微精炼一点
如果要是10个字以上的心愿的话
大家可以就是去我们的灯台底下啊
评论啊之类的
嗯啊
我们刚刚是莲花灯对此是
我闻到大家的祝福
我们的传统是把心愿告知给上天
会用什么样的方式呢
红灯啊哈哈哈哈哈哈
别看瓜子啦
不愧是我的 fmc
你生活的仪式感呢丸子哈哈哈
没有关系了告诉大家
大家就更加能理解
我们为什么一定要在
只有十几个字嗯
主要是因为就是孔明灯
她本来就只有这么大吗
嗯但是也要提醒一下大家
就是最近冬天会比较干燥
嗯大家如果要是要放孔明灯的话
还是要注意一点对
注意安全用要注意安全
一首永远都希望大家能够
尽尽量去健健康康
快快乐乐的度过好每一天
对暗暗成长
我我想到了就是兄弟们
你们如果要是不写十个字的话
你就把字写的那么小
就是哈哈哈哈哈哈
可以写200个字哎对牵着谁哈哈哈
随便文章是吗
哈哈我来看一下吧哦
愿我们每个人梦想成真好
三二一走吧
她真的可以飞嗯
真好哎呀小兔子飞那我要吗我也要
哈哈哈你也要
快给她一个哈哈快给她一个
哈哈哎呀哈哈哈
是什么呢
希望希望希望希望希望什么呢啊啊
希望大家越来越好这个好
哎
果然所有的愿望都是用希望开头的
哈哈哈
我还是希望你们爷爷好的哈哈
我看一下我会收到什么样的心愿呢
希望希望希望希望
希望
愿我们的爱可以长情会的会的走吧
啊上天啦哈哈哈哈
我准备好了哈哈
会是什么呢愿
或者是希望开头的哈哈不要怨
说不定是祝愿
说不定是祝愿啊啊
一年四季日日有
哈哈哈什么断句了
一年四季日日有你好的
我们起飞
呜
好耶
那我的呢那我的呢
大家多多在弹幕里面发出自己的愿望
20个字以内10字以内的听完之后的
一起去更
大更好的舞台啊
走吧哈哈哈
真好自由飞翔吧
哈哈
还有心愿都交给上天听到吧还有吗
还有还想放灯哈哈
希望大家都能成为更好的人吧
明白了更好的哈哈哈
我的是呃
大家每天都开开心心的好哈哈哈
我的呢
双向奔波哇
会哎会会的哈哈哈哈
呃的
愿你们被世界温柔以待
谢谢谢谢
我们都要被温柔以待
好期待
我要这样放
期待以后的每一个中年
好好哈哈哈
走走吧走
啊
哈哈哈哈哈哈
我上不去了哈哈哈哈
啊她们背的好整齐啊哈哈哈
这是一起放哈哈哈
比较稳妥是不是啊
我也觉得
大家的心愿大家的愿望都能实现
都可以实现啊
都回家哈哈
哈
要要哭了不要哭
我们最后还有一首歌要给大家唱呢对
嗯这首歌名字叫做朋友
哈哈
来吧
哈哈哈哈
我猜珈乐先哭哎干干嘛哈哈
哈哈好吓人
吓到吓到不然
哎好向晚
向晚前哭向晚唱不到第一段哈哈哈哈
你收紧先哭哈哈哈大家先哭
来吧来吧
我们最后一首歌名字叫做朋友
这就是朋友吗哈哈哈
哇
天上天上天上天上天上
哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
左右
左右哈哈哈卡点卡点卡点
哈哈哈哈哈哈哈
啊
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈拜拜
谢谢你们来陪我们过一周节
哈哈哈谢谢大家一起走
哈哈哈
哈
哈哈哈拜拜