吗能听到吗
听到了吗
看到我们了吗
大家晚上好
我们是A-SOUL
大家好哎发发 apa
这里是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起
快乐轻松的看直播
哈喽这里是A-SOUL的队长
以及舞蹈当当贝拉
大家可以叫我的英文名
哎
啦
晚上好
这里是开了拆了A-SOUL的Vocal担当
欢迎大家来到直播间
大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然丹娜
关注嘉然都能解开
谢谢哈喽
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
今天也要和大家一起开心
you
你们
你们在跟 s j 聊天
还是在跟然然聊天
我对你们的爱就像拖拉机下山
噼里啪啦啪啦啪啦
啊
风情可以说她有风情这种方向
没错
我们知道
热爱和情感都是非常值得尊重的东西
所以今后我们也会更加珍惜
承载这些情感
努力的向你们奔赴
向更高处奔赴
因为我们是 angel
因为你们是一个团
我们是A-SOUL
我们是A-SOUL不是挨揍
听得到我们的声音吗
能听到吗
听到了吗
看到我们了吗
大家晚上好
我们是A-SOUL
大家好哎发发 ava
这里是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起
快乐轻松的看直播
哈喽这里是A-SOUL的队长
以及舞蹈当当贝拉
大家可以叫我的英文名
哎
啦
晚上好
这里是凯瑞珈乐A-SOUL的沃克丹丹
欢迎大家来到直播间
大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然丹娜
关注嘉然顿顿解馋谢谢
哈喽大家晚
上好我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
今天也要和大家一起开心
你们
你们在跟爱同学聊天
还是在跟然然聊天
我对你们的爱就像拖拉机下山
噼里啪啦啪啦啪啦呜
可是在哪
啊
风情可以说她有风情这种方向
i got you 马赛达
哇哇
you make all the time
i'm on the club
so we starting again
sunny come on they got you
当王八蛋
i love you
reba ah ah ah ah
she's in the evil
casino mountain
oh oh oh oh
yes
you mean you get it welcoming
let it go let's go
let's go
our keys to the devil man
i'll eat you all
get on the bed you can do it
哈喽哈喽哈喽哈喽晚上
好呀嗨大家好
等一下我先跟大家鞠个躬吧谢谢大家
呀
哈哈哈哎呀
刚才那个音挺突然间出现什么问题
我不知道
不过我们还是相当有默契的最实力的
哈哈哈这是默念节拍
没有问题没问题哎不错不错
那拉姐我们还是先跟大家打个招呼吧
晚上好我们是A-SOUL
来看看是哪些小哭包刚才被 op
哈哈哈哎呀
哎呀我被打死了
我全抖音了
哈哈哈老 q 我的粉丝
老 q 的那好记得关注我们哈哈哈
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
传说大家都是来参加我们的一周年的
但是还是首先
要为大家做一下我们的自我介绍
从我们的然然开始吧
哈喽大家晚上
好我是A-SOUL的嘉然
Diana关注嘉然多多介绍
谢谢
哦吼然后是我们的王宝啊
come on come on AvvAvA
这里是A-SOUL的夏娃
今天也要跟我们一起轻
松快乐的看直播
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
今天也和也要和大家一起开开心心
开心呀哈喽大家好
这里是Carol珈乐
来自A-SOUL是我们的胃口担当
欢迎大家来我们下一位
哈哈哈喽
这里是A-SOUL队长已经舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名
哎
啦
哈哈哈
嗯大家刚才也有看到我们的 op
大概就是我们这一年的回顾
以及我们每个人
就是一些特点哈哈哈哈哈哈
那其实想问一下大珈乐
大家都是从什么时候开始关注我们的
呢嗯
我从第一次见到你们的时候
还是在祝你们啊
这么巧的我也是
我也是老一个
我儿子是彼此第一个粉丝
是的尤其是哇
晚晚的那个姑我没有拿下
我可喜欢了雯雯
哈哈哈
你知道吗
过分了过分了我不知道
哈哈哈哦
我看到我看到有人说是从贝拉生日会
开始关注的啊
哇那你真的很有眼光
哈哈哈然后还有人说是从首播开始
哎那你们是从哪哪次首播呢
是谁去年的今天吗
去她妈的今天就在关注了吗
哎真的吗
真的吗当初是向晚有好几次首播
你们说的是哪一个呢
还有一个人没有首播
不知道你们说的是谁的呢
哈哈哈你们两个
所以大家知道我们为什么会去
A-SOUL了吗
哈哈哈
大概就是这样子的哦
今天也有人过生日哇
那
这个大家的生日和我们的一周年是对
是那我们也跟 a 一起唱唱这首歌嗯
好对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
哈哈祝我们生日快乐
也祝我们生日快乐
生日快乐
大家有看到台下有你们的名字吗
有没有看到吗
刚才那个镜头你们有看到吗
嗨
哈喽嗨
来的朋友我看到的朋友们哈哈哈来
手都挥起来来这边的朋友们
来这边的朋友跟着我的节奏嗨
左右右左
有一个人会反弹
我会说是谁
我会快乐
哈哈哈
怎么了黑鸭是我们不是你们吗
你们觉得是你们吗
哈哈当然是我们了哦
第一排的第一排左边第二个哦
好看到看到大珈乐
看到了看到了哈哈哈哈
哎大家不好奇
就是我们一周年
就是只在这个舞台上面跟大家
来过我们的一周年吗
你们觉得我们A-SOUL会这么普普通通吗
对啊
当然是有新舞台要给大家秀一下没错
不过大家有看到我们
最近就是有宣传的一些
我们的国风
哎呀
那个小短裤
哈哈哈还有还有小耳朵短裙
还有我们然然的咚咚咚
对兔子耳朵
有小马尾
哈哈你们想看吗
她说要来要来了要来了
那走吧
我们一起去到我们的新舞台吧
走走
走起走
嗯我们刚才有看到我们
好像画面上面有一些字
然然来念一下吧
入梦五堤杨柳楼新
月歌镜桃花扇顶峰啊
好诗哈哈哈哈你们哈哈哈
你们完了呀
我跟你学会了就是遇到就是不懂的
不知道怎么夸就啊
好好对好就行了好好嗯特别好
嗯啊大家有看到我们的新舞台吗
耶耶
实不相瞒我们就是从里面出来的
但是是怎么看到没这个洞
但是这里怎么是
不是我们之前为什么要穿这个
我们的新衣服呢
哎我俩满意
哎大家好像也都在问啊
哎什么新衣服啊
我们今天没有新衣服啊
我们其实就是
只有只有新舞台这样子过来
哈
哈哈哈虽然说大家都已经看到了
但是我们的
上身效果还是要卖一个关子的
先跟大家看一下我们的新舞台吧
大家有看到吗
我们现在其实是站在水中央
然后我们的周围会有花灯
然后那边还会有兔子哈哈哈
然后
房梁呃房檐上面也会有兔子有两个我
是是是是
两个你皮的哈哈哈
也可以嗯
然后大家刚才也有看到了
然后还有那个很高很高的一棵树嗯
玩几啊
那个兔子的飘带跟你的头发颜色一样
哎呀哎呀
这不是你的头发
是她呀
哎那说不定其实是晚笔也不一定哦
哈哈我知道一个下完
哈哈哈好哦
害怕大家都已经在
迫不及待的催我们的新衣服了耶
你们真的还在催新衣服
没关系嘛我们先看看嘛
你们看一下就是我们包括
地板的花的设计
然后还有配色的秀
我也要到了我也想穿新衣服哈哈哈哈
想看这身不好看
哈哈哈然后挺好看的呀哈
哈哈我说句话就是一共到换
直播间的朋友们你们越急啊
乃琳就越不受心
哈哈哈是呀
如果没有看见这个新衣服我们哎
哎不知道不知道哦
不知道拉姐我这件衣服还能穿一年
就是不用新衣服了还能穿一年
哈哈哈
好了还可以哎呀哎呀快快快快快闹了
别笑一起闹好了好了好了
不要许闹
是这样子的
大家回忆一下
我们好像每次就是有新衣服啊什么的
都会在表演当中
然后有一个非常漂亮的变身
所以说呢这次我们也有准备节目
你们想看节目吗
你们想看节目和新衣服一起吗
小妈期待一下吧
她们都已经开始好女人了又急又小
哈哈哈那我们准备
要来到我们的单人节目了
再见一下吧耶
准备一下
准备一下准备一下
满伤你的怀
头两岸长
这江湖一男一男
全世界阴散阴散这江湖一男一男
全世界阴散阴散沧海一声笑
谁动我乐逍遥
滔滔两岸潮
是待我逐浪涛
小姐是否对我招手
见男士进行正能量
扬天大笑我肆意出走
别让我落入俗套
全都惩罚了阿姨还迎来和我比较
哪来的什么高低
不过是去铜墙雕强势出击
假装默契
银河的关羽力激动又替众人负恨
插声死击
沉默的螺旋奏声音封闭
先是逃避
别动不动就破蛋
放好的是逃避口乐的成本
冲浪和情绪都无处可逃
想看世人都在撒谎受这种想去撞南墙
one two
one two three go
这江湖一男一男全世界
沧海一声笑
是你动我乐逍遥
滔滔两岸潮
笑
梦想
二一走
还在香港
不到怨令
怎惧
我洒下一地月光
小蓝猫耍着花枪
哎有没有看到一只羊
啊呜
一个后空翻腰身跟着
通用力鼓掌
斑马单身短演出风
情念阿爸闺不做你给
相伴红蚕说得轻快
擦亮不要笑起来
那官人乐着
寻思了半天
只哼唧出个
离人愁来
她这次又是没能接得上话
她笑着哭来着
你猜她怎么笑着哭来着
哭着叫你怎么怎么
欧巴
她说的掏心窝子话
谈青梅竹马
等你一如饮
酒桶啊
她竖起耳朵一听
这洞房外
那好心的王二狗
跑这给她送点心来了
再怎么笑着空来着哭了着
你该怎么做就是开着
tears i've got to walk on chains
正月色把我躲进
相伴红毯
说得轻快灼
她们都说拉姐你说句话呀
说你来了
她带我走吧
你们看看这个月亮我都给她修好了
我多谢谢你这不是这样的吗哈哈哈
怎么怎么啦
大家怎么都泪目了
大家着急了
没有拿节目来这是艺术效果啦
哈哈泪目说明看懂了
我刚才那支舞想表达的是什么
嗯不要慌
没走呢没走呢
嗯这都是表演形式
哎大家满意我们的新衣服吗
等会给你们展示一下细节好不好
哈哈哈来来来来我已经迫不及待了
看看这云
看看这月
看看这天空
太阳看着树看看这树看看这落叶
看看我们还是新衣服比较配呢
哈哈有人觉得好看吗
好看吗哈哈
哎这样好不好我们就是
呃
轮流来展示一下衣服上面的小细节啊
刚才在表演节目的时候
看到大家都在说
哎师傅师傅好好看师傅好好看好好看
从人开始好不好
来给人一个特写
让我们看一下这个当当当
细说戏剧太可爱了嗨
喜欢我的兔耳朵吗
喜欢喜欢啊别碰了哎呀有点头晕哎呀
哎呀别动我要我的屁脸
这是屁脸吗哈哈哈这不是屁脸
不是屁脸
所以她真的叫屁脸吧
不是哈哈啊
我不知道啊
虽然我也不知道叫什么
但肯定不是屁脸就对了
仙女仙女连仙女屁连哈哈哈哈
好了好了看小不会了
我们看下看下我的第二位仙女我的
嗯
晚比衣服中间这个上面好像是一个
是睡袋是吗
对感觉是一个玉兔在看我这个
这是啥袖口是什么
我的秋衣哈哈哈哈
你还不穿哈哈
今年是穿秋衣啊
大家一周年红红火火好不好
祝愿大家越来喜气东来
谢谢
其实我最喜欢是晚晚的这个这个鞋
这设计的袜子真的很好看
鞋呢嗯哎呀袜子也很好看哈哈哈
上面还有小铃铛呢
哈哈哈真可爱要看看乃老师的衣服
我最喜欢我这个耳饰羽毛
嗯我也觉得好
还会短还会短哈哈
然后还有这个
我真的很喜欢我手上的这个
因为她转圈转的真的很好
你这可以去跳飞天了
我跟你讲哈哈
这种我马上就
马上就教你飞天怎么跳我都努力啊
我已经在努力了
哈哈哈哈哈哈
什么来着什么来着忘了哈哈哈
下次下次一定
下次一定兄弟们下次再来看然后她们
是的大家说
晚的这次风格
晚穿什么风格都是像她的风格
然后乐就不一样乐
这次感觉风格差的很大啊
看
袖子看
龙头啊不许看不许看不许看哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
我们都有花哈哈哈
而且乐乐就是衣服上面还有这个碎碎
这个色啊
看后面也是哈哈哈哈哈
拉姐拉姐拉姐我们快贝拉姐
刚才拉姐突然之间换了衣服
然后起来的那一下真的有帅到我
真的很好
她什么没有摔到你吗没有哈哈哈
一点面子都不干好了好了好了
给你点面子
她写的中间好像是打伞
叮叮叮叮叮叮叮
我想看一下拉姐的背面
拿背面嗯
拉姐背面这里好像也是老公
我好喜欢拉格拉斯的单马尾
是吧哦
真的好帅好帅好帅啊
而且晃悠悠也变成了
就是这种蝴蝶结的形式
这是怎么说呢马尾榜低了
然后是蝴蝶结扎低了之后
我就觉得我有点秃
哈哈哈哈哈哈
不够高没关系没关系
我们下次把卢顶再扎高一点
哈哈哈哈哈哈
哎
包括刚才刚才大家有看到我们拉姐
遇见那段是不是很帅呢
超厉害那你的伞也很好看是吗
伞也很好看
她的伞也超好看其实是这样的
因为我跟我的伞磨合的时间比较长
所以说就是我现在可以达到就是人
散合一的程度
我也是我也是
真的是然然
哈哈哈哈哈哈
人见人见人见人见人见人
见人见人见人
见人见人
见人见人见人见人见人见人见人
不见鬼走之
就是和意的程度
怎么了嘛
我可以我可以跟她关系可好了
那你可以散来吗
散来可以吗
哼
不会吧她不会真听你话吧
她可以听我的话听说我
啊真的来了
哇那哇还是转过来闪闪闪
亮你已经有自己的想法了
我可以摸摸你吗
可以啊我不敢碰她
她为什么不敢碰我也想要
我也想要我
她家也有带我对有的有的
我可以再来一把伞
伞来啊
哈哈哈哈
我又来你要不要
啊我要要不要要不要
哎呦
哈哈哈等一下我看那里有把剑在飞啊
来这里是什么
怎么说呢刚才就是
乐不是说她想要吗
然后我就让她笑
别看她就别看她让我讲文化就是呢
所以我就在心里面召唤了一下她
结果她可能就有点心哦她找打了
我本来是要见我害羞了呢
我本来是想等把话说完这样子
但是她太着急太着急想见乐了
所以呢你就过来吧来进来哈哈哈
剑来哦哇
男孩会断剑哇
不会哎为什么
我觉得我觉得你的剑比我的想要高
哈哈哈哈
那为什么不知道
不知道就一个不要抓不要抓剑刃哦
锋利的这是正确的
对对对对这是正确的使用方法
拉姐拉姐我也是正确的使用方法
我想我想要哎
这样这样我把这个口诀交给你
嗯你就能召唤她了哈
口诀口诀就是长不长
贱来哈哈哈哈哈
哈贱来哈哈哈
就俩贱贱贱
好好听得见
跟我一样跟我比一样
哈哈哈
这个这个就是有点叛逆吧哈哈哈哈
给你把伞好不好你很损来
来来
她们但是我的傻子身高一样身高
身高身高可以用来的哈哈哈
算了吧哈哈哈这个反正不要了
到我了
要不我要那个贱贱子转转转转过来
贱人你就在心里想她的听你的
不许转加快加快加快加快
快哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
还有原因啊
哈哈哈你怎么这么不客气
这么不客气这么不客气
哎你想干什么哎你说你快吃吧
啊咱俩不要再打了
咱俩再打的话我就加入哈哈哈哈
她不是很控制的
等会我知道了哈哈贱贱贱
这样吧不是我怎么了贱贱哈哈哈贱贱
这样吧我们争气一点
兄弟们我刚才跟她商量好了
她可以自己我来预见哦
来起
离手
呀哈哈哈哈哈哈
啊
转圈
回来对这就是传说中的有钱可以
哈哈哈哈哈
哈哈哈就是
就是你知道大哥来自哪
你好歹也得会一点
是不是我们也试一试啊
哈哈她没有说我顽笔
哈哈哈哈
你呀你一杯厉害
加快等一下
加快加快
快乐
你这样子快都快快快快快快快快
哈哈哈她也不怕她会晕的啦
来个大的啊你呀你预备走
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈晕了她太累了
你对她好点
她要掉了我觉得她不行了
我都看晕了
哈哈好谢谢你哈哈哈哎
你怎么那么理那我好奇一下
既然你们两个都能遇见的话
不如二位鄙视一番哈哈哈哈哎呀
我就不参与了免得说我欺负人
兄弟们
向晚珈乐啊
第一回合第一回合喂
怕我认错
哈哈哈哈哈哈哈哈
自己打自己打
再见自己打吧
就这样嘛
就是说好休息
谢谢和你合作很愉快拜拜
哈哈就逮了个啊
我本来还想说教你们最后一个见花的
然后再让她走
哎不过我看哥哥的剑好像已经
就行了我们两个挺好的
哎对西拉姐你可以教我们两个散花
散花跟建花的原理其实差不多
就是这样子转一圈嘛
就什么这样子转就是全转一圈哈哈哈
这样子好像不太一样这是前转
然后然后正着转就是
哦我觉得好
咱俩用剑的还比较温和
她们用伞反而有点伤害呢
比我们远一点不下雨跟蜡笔一起走吧
哈哈走吧
哈哈哈哈
再见没看到啊这个这个是个贱志愿
啊哈哈哈不关啊写的是她自己叫的
我害怕了
你害怕了来来你小心一点
我想离你最远哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
她们都在快快快还快什么都见
我们都已经把剑给预走了
你们干什么什么都没有听到哈哈哈
哈
哎哎
要不然这样好不好刚才我们好像就是
有一段时间站成了这个样子
我想要让大家再看一下然然的新衣服
啊
当然我的耳朵可以然然你可不可以
可不可以就是这样子哈哈哈
就是我特别喜欢你蝴蝶结这两个哈哈
你们看人让蝴蝶结有效的眼神
这把快叫我的嘉然吧太可爱了
好可爱是我可爱可
爱可爱你换我
大哥音乐的
这样玩可爱你快点加入哈哈哈我的天
我只要跳一整晚的空白哈哈
哈
好了好了好了
怎么啊收一收
收一收
大家让你收一收
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
好了好了回来吧回来吧回来嗯回来吧
嗯其实是这样的
我们今天每一个舞台呢都有一个篇章
然后在刚才我们的节目当中呢
其实已经
悄悄的完成了篇章当中的任务
嗯啊但是
至于我们什么时候开启下一个篇章呢
那就是要看我们的嗯
啊哈哈哈哈
嗯这是什么呢
这个挡住我们的脸了
哎这不是我这些生日会的计时吗
颜色不一样颜色不一样不一样是吧
啊认错了吧
哎大家猜一下这是什么呢
啊她们已经猜到了
对了
这个就是我们开启下一个篇章的钥匙
不是躲票器
哈哈哈哈
哈哈你们啊
对我把钥匙收起来好了
算了算了算了走吧走吧钥匙没关系
我们上一下投票去啊
投票去选择了然然哈哈哈哈哈
像像小孩子说着玩的怎么了吗
就是有点像吗
这就是要我们然然来
开启下一个篇章的钥匙哦
无语粉色的含义是因为
我们然然最爱吃香香甜甜的哈哈哈哈
蛋糕谁是我们最甜甜甜的小草莓呢
当然是最可爱的滴
哒哒哒哒
哒哒
那仍然来触摸她
开启我们的下一篇章吧
呦哇哦哇哇
哇哇好丑啊
她说要立马这个这个是不是
立马立马哪个立马就是什么啊
篇章是不是快快快来来
但是我们怎么去呢
我们是有新舞台没错了
但是我们要怎么去交通工具
你要干嘛
哈哈哈那个那个我提议拖
拉机吧地上的青蛙我拉屎
我提议
就是刚才我们不是遇见了吗嗯
为了达到人间合一的更高级的境界呢
哈哈哈我不应该各位一句哈哈哈
为什么为了达到这更高级的境界呢
我觉得我们可以来来先后退一下好
你要干什么
你有准备一下要放大招绝症
这是呦呦呦呦呦
哇哇哇哇
最美人哎躲一躲躲一躲
干什么你干什么
啊哈哈哈你使劲哎呀
快去快超载的不行吗哈哈哈
还超载的快超载的很
哪有哪有哪有遇见还要超载的
那我不管吗她就是拉回来
哈哈哈哈哈哈
她们她们她们真的
很不行哎
谁呀
我的平衡就很好
哈哈你扶着我那当然了我没有哈哈
她坐下了
这样平衡比较好哈哈哈
那我要卡开个腿哦
一个好看的造型对对对
就是那种
浪的姿势
那那兄弟们我做什么姿势呀
我们要准备御剑飞行去随便都行吗
嗯那我们出发吧
出发走随便四10都行
只要保持好平衡就可以了
花里胡哨走走啊
哎
哈哈哈
哇
哇哇哇
哇这个地点吗
上天啦啊哈啊
你跟黄人有在看吗哈哈哈
来呀
佳佳佳佳
上天教我教我教我教我教我
啊
好高好高好高好高
好高好
高好高嘿
嗨一个会闷
哎呀哎呀我要迎风
累了哈哈哈哈哈哈哈
风打的是我的碗
快看我们到晚上了
我们在往上面哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
好厉害
刚刚怎么样怎么样啊
我们是不是准备降了
啊降落了同行
合意有来情不厌知心人志化相同啊
好诗哈哈哈哈哈哈
我们新一篇章的题目啦
话相投
好玩啊玩
好玩可以可以走下去了
来来来
她她她是不是要要走
她走的时候会刺杀我吗啊
我有点害怕
那那这样你来让她走
走走你走
哦
哇谢谢兰姐
好奇妙的怎么样感受啊
怎么样好厉害好棒
为什么大家都在刷
哎呀哈哈不可以读哎呀哎呀哈哈
哈哎知道了我们会安全一点的
我们会注意的
那我们这次开启的新篇章
用我们刚才的钥匙
开启了我们的新篇章
也来到了新舞台
先给大家看一下
我们舞台周围的环境吧
好不好嗨
来吧那好漂亮
看一下
刚那边就是我们刚才在待的对呀
对呀大西贵哎你要去哪里
哈哈哈那我们镜头再看一下这边
这是什么霞光的光是彩色的
是霞光的有三
就是山还有青青邢台楼我跟你讲
哎我就是从那个山头
这样子一蹦蹦到这里来
你还哭不是我的跳板
不是哎徒弟我跟你说她们有人说嗨
不就是从一个碗跳到另一个碗呗
哈哈哈哈
长得不一样
哎其实我们的
碗上面还是有一点点小彩蛋
大家可以哈哈
留意一下
研究一下细品一下
嗯
那就是是这样子的
嗯大家应该有发现我们本周有双播
然后有三波
嗯你们有没有发现什么呢
我们来到了新舞台肯定会有新的表演
对但是这一年里面我们也有完成
嗯各式各样的小梦想啊
就比如说刚才的遇见
好了哎那这样子对
就是有很多
哎你说好
有很多东西我们队友帮我们完成的
哈哈哈
我就想说这个你要你要先讲你们双播
还是要先讲我们三波
我们双播开心的很
互相成就对互