像冷冷酷执着
互相成就
没有说什么因为选曲啊
歌曲什么打架的事情
我
我们妈和爷爷也没有打起来
我们俩好带
大家就是评评理啊
是周三周三的时候的
如果要是有看我们俩直播的
嗯应该知道我们曾经说过
我们在选取方面
有的时候会有一点点的这个
呃摩擦冲突摩擦
但是最后呢我们选择了一人
牵一半是的两首歌
不是那个死一下一人一人选了一半
谁也没有吵过谁
哈哈哈对
是这个样子哈哈
所以今天我们就把这支舞蹈带给大家
是的很叫做
就是十面埋伏加连
我们冷酷制乐队
哎那我们
那我们三个人
当然也要好好的介绍一下我们的
这样就是我们选这个节目
最主要是因为她的
她的歌歌名怎么
她的歌名是左拥右抱是不是哈哈不是
你嗯什么
哎不是吗
她们家冷裤子我们在加杯奶好
我们在加杯奶
加杯奶不是热杯心吗
这边是我们俩的粉丝
怎么没有我是不是名字
你的心里面已经没有我了
我知道这是最新的耐心
哈哈哈哈
哈哈哈冰淇淋
大夫说这太难了吧不
这次她们的那个舞蹈是两个字
不是三个字
对我们这次舞蹈是两个字
然后挑这首歌
最主要是因为
这一年以来我们有很多完成梦想
就像刚才遇见飞行
这样子队友帮我们完成梦想的瞬间
所以干脆不如就直接叫时候
所以选择这首歌
每一个时候
每个时刻都非常的惊喜和令人期待
然后接下来就是我们的合作
节目啦
然后大家也看到那边两个人已经
开始了大家可以热身了
可以了那我们要准备一下
大家期待吧耶
看看月亮
难过
f e f e
请日历摆正规神神不定
look at me go go
go you make it that sofa so
look got me good fun
you know
想得到我
太多人分不清对错
信仰确实才会困惑换或太
king 从来都不会倦在 im 的听
没忘过请吻我的 red
i got a power
you know it know it i got it
whoa 太多人想把我绊倒
music my arena feeling divine
taking china to the world
you should know i am the land
i am the lips
wait
i am lit
prove it
do it prove it
do it prove it yeah
吼啦吼啦吼啦吼啦吼啦
吼
嘿吼啦吼啦吼啦吼啦
啊啊
你做出事情我梦也想成首曲
露在窗后花伞上脸步衣服
哈
穿土壤等云天伫立
隔街相望一年打扰会升起
看似简单如酷似窗户祸祸曾让恋不变
看似简单冷酷似窗户烽火散场
凝固烟雨中
我们的身边不变也不变
空气
哎不错不错哎呀好美呀
哈哈喘口气喘口气
喘口气喘口气哎呀我们来吧
哎
怎么样呢
大家喜欢吗
一个是非常非常的帅
一个是非常非常的美丽
真的是两只才染不出来
是的两种风格对啊
怪不得大家每次说
我们不同的人组在一起都
有不一样的化学反应
比如说这次我跟玩
我觉得我们两个就没有傻
是不是两个人就很帅
不愧是冷裤子哈哈不穿哈哈哈
哎她们为什么说可爱幽默土妞
哈哈哈哈火锅哈哈哈火锅哈哈哈
为什么是火锅
哈哈她们都说泪目
为什么会泪目呢
因为觉得是不一样的我们吗
嗯啊有人说向晚不要再骗自己了
你一点都不酷什么
出来说一说
哪里不酷啊女人很酷好不好
还那圣诞礼就超帅的我也觉得超级帅
晚晚没有踢那么高
哈哈哈是不是没有踢那么高
大哥太笑走这步了还是
轻轻的
刚好有那么一点点有一个气势就好
风轻云淡的感觉
就是酷盖就是拿捏的刚刚到位
哈哈哈谢谢谢谢
太好了嗯
大家应该也有发现
我们选择的曲目基本上都是
就是反差稍微大一点的
比如说晚晚
她会选择比较酷一点的这种舞蹈
然后我们呢也选择了一个就是萨中
带一点点妩媚的舞蹈
对
嗯大家其实想看到的表演啊
或者是节目啊都可以跟我们讲的
我们也会努力让大家的愿望成真的
哈哈哈
如果要是我们在学习上有争执呢
就可以向我喝乐一下我是的哈哈哈
我们拼一下嘛
对吧都很好嘛
都想跳嘛
嗯你们有觉得惊喜吗
有吧有吧肯定有吧不是吧
有其实就是大家也应该知道
我们今天要揭揭晓一个
小秘密啊对哈哈哈
呃是一个惊喜哦
那我们一起来看一下大屏幕吧
好来这边请这边请哈哈哈
这里在这里吗
皮皮啊不是皮皮哈哈哈
头皮头皮不好意思不好意思大家好
我是许嵩哇
祝贺 so 女团一周岁生日快乐
那么最近呢
和文珊兄一起为 so 女团打造了一首
全新的单曲传说的世界
期待大家会喜欢这首音乐作品
哈喽大家好我是浩然
这是位 so 团体写的这首传说的世界
我觉得应该是我2021年的代表作
在这里跟大家推荐传说的世界
她的灵感发想
啊其实很容易去想象
她就是一个想象的一个时空
那在这时空里面有一个故事去铺成
通常我们创作是需要画面感
再用文字精准的把画面感的
想象变成一个歌词文字
所以呢这首歌我用很多的想象
去
创造了一个
很特别的时空叫传说的世界
这是跟许嵩老师一起和谐的这首传说
的世界
我觉得沟通的过程中还蛮有趣的
因为她是先用趣嘛
然后再有歌词
那中间有来来回回的一些修改
就想起了十年前已经相隔十年了
这种感觉我觉得很特别
就好像一期一会的感觉
十年一次的一个吃鸡合作
我觉得很过瘾
在这里为 h o 一周年献上祝福
谢谢恭喜哦
不容易啊
因为这样子的一个
声音的合音很多重
而且形象各方面的一个多样
听觉很很享受
视觉也很多元
我觉得这样子的一个
呃演出跟声音的那种结合
是增添的华语流行音乐的多元性
多了个类别
一个派别出来
也是歌迷的一个
幸福吧因为你可以多重的选择
那希望有二周年三周年后十周年哦
加油好好
谢谢
谢谢哈哈哈
一定会有二周年三周年的
十年的会的
哈哈哈哈
那那个
大家有没有觉得这样的一次合作很
很惊喜呢
我跟我合作就很惊喜哈哈哈哈
谢谢谢谢你快来哈哈哈
谢谢谢谢谢
谢谢谢七大和乃老师的合作啊
哎
开始了开始了啊
七大哥一个合作啊
期待期期待和小兔子的合作哈哈哈哈
嗯其实就是大家不妨坚持一下
就说不定
什么时候你自己的梦想就成真了呢
耶
哎你们好奇我们的这首新团曲
传说的世界吗
阿奇吗啊哈哈
我们录制的时候
可以说是非常的开心的
是的对是的
这样能说吗
哎哎能说吗
我们能看吗
能吧
不光能说
我们还能稍微给一个伙们
偷偷跑一哈哈哈哈哈
你们想看吗
一二三来帮我们快来请听一点啊
一点一点点
传说的世界敬请期待
哎没了哈哈哈
怎么还想沉浸在自己的哈哈哈
太可爱了进入江湖
你走走走这个是马
哎呀哎呀我去两两条腿比较丰富一点
到了妈妈嗯
大家觉得好听吗
其实大家可以跟我们一起期待一下
我们的全新国风弹曲
传说的世界耶
我们后续会出正式版的 mv 嗯
刚才只是我们录音室的一点花
花絮哈哈哈哈哈哈
嗯记住这个这个哈哈大家多多支持
支持邀请大家
邀请大家到时候来听哦嗯对嗯
其实生活就是这么奇妙了
对不对
就说不定哪天你曾经非常期待的事情
你们非常
呃想要合作的人突然之间就成真了
对所以
我们一定要积极乐观
开心的迎接每一天的生活
我们一起加油啊
没错加油
而且要真是哇
真是我们的晚晚
这是你的这是你的哎
我是不是能摸着哎等一下
不要不要不要
不要哎呀好低呀好低呀这个蓝色吗
我还是要为大家解释一下
你的这个蓝色的寓意的
蓝色的大海里面有着
哈哈哈
这颗海洋蓝的晶石的主人
就是我们李星宇百姓的完美结合体
来
吧起第三篇章
来吧我们拿到第三篇章的优势
哎哎拉姐借你借用一下啊好哎摆正
摆正
危险
危险危险危险危险危险危险危险危险
好不好哦好
我跟你讲
咦我也要我也要
一起一
啊
让一让让一让
这次我知道了我不怕了干嘛揍一下
有有有有一点点害怕
呀
怎么我们要上去吗轻轻松松哈哈哈
看我还在这兴奋的样子干什么
人家拿到新玩具是这样的吗
又可以玩了嗯
完美
准备好了
踩中间要最稳好了吗
这次有经验了吧
飞过一次就知道这次完全不害怕了
也也没有太多经验哈哈哈
你要跟她搞好关系
大概做好的准备
准备好了准备
哈哈走吧快快快快大刀在前
走吧快快快快快快
啊乐乐
啊
还有这次非常的简单
拉拉给你看
哎哈哈哈
你给我安全驾驶
安全驾驶自己
我自己你注意安全我能和我站在地上
管
你注意安全
体育自尊是吧
哈哈哈我后悔了
我不应该带她遇见的就是大家
有没有就是在里面呀呀呀
哈哈哈
我们刚才跳一个舞台
特别可怕
啊她们说扣我的分来
啊
她们说要扣我的分我回去了哈哈哈
扣什么写驾驶
嗨伙伴看我
帅不帅气这个姿势
要干啥呀要再有人说我汉我要生气了
谁挑我的蓝莓南瓜裤是谁
哦下来喽
哼哼哼
赴约
南风知我意
吹梦到西洲好事好事好事
完蛋了哈哈
稳稳的滚
哈哈啊
下来下来小心小心
我们晚晚的看
都被抢完了这不是乐的吗
哈哈哈哈
我不管这是冷裤子的狗
好吃啊好我们是好吃好吃
下次辛苦了走拜拜走拜拜
下次下次再见
嗯大家有看到我们这个新的舞台吗
其实就是我们刚才带的那个舞台嘿嘿
哈哈哈哎嘿嘿
这个碗确实是另外一个碗
哈嘿呀哈哈哈
哎不要这样嘛
大家还是可以一起看看
我们这个新的碗有什么
好高的看一下
肯定会有就是不一样的地方
而且可以给一个会带来很多惊喜的
果然是有不一样的地方
这边的风景都不太一样
乐乐大家有带钱
大家有带家里的大型犬去郊游过吗
哎哎
慢点慢点慢点
哈哈哈回来
我们看一下另外一边吧
夜亭子
哇
那边就是我们的船来了我的螳螂那个
嗯而且那个树真的常年掉叶子
很难打扫哈哈哈
那是易经啊易经哎呦
易经啊易经哎呦
哎呀
我
啊但你们你们
发点能回的哈哈哈
你们
你们发点能回的我咬你们了
哈哈哈哈哎回来回来哈哈哈
哎王晚啊再说这不是
一跳就能跳过来吗干嘛还要遇见呀哎
那不是因为有剑可以遇啊生活的
哈哈哈怎么了
质感生活的仪式感
我替她翻译一下啊哈哈哈哈哈哈
怎么了怎么再看看那边那个好大哦
一艘船漂亮这能上去吗
可以吧那
那那边看看吗你想不想试试对哈哈哈
看看看看我们
也要上去
等一下让她们先我们先看一下
对我们两个大的先看一下
让我俩看一下会不会倒哈哈哈
再开始拉伸
哎呀
等会等会我们再开回来接你们吧也行
嗯嗯嗯
然后下一次什么时候接就不一定了
哈哈哈走啦
哈哈哈
拜拜拜拜拜拜
还好吧也没有很坏吧
哼
呜
all
around
在心中结一残数就看爽
妖怪要登东张
何不赶快疗伤
当我的当
哈哈哈当然了
都走了你想要我的好玩的给你玩
不是你们你们有个男生嘛
她还要她还要丢出去哈哈
我非常喜欢你那句歌词很适合你什么
听说有个姑娘哈哈哈哈哈哈
哎但是哎我儿说
我就知道她们一定会玩这个的
哈哈哈哈我
我就是这个词啊
就是大家评一评哈哈哈哈哈哈
怎么了还好吧
刚才晚晚是发现了什么
贝拉姐又给那边有莲花灯
然后我反正都超过
而且呢我身上还有一些
你知道吗我就让她看一眼
我们我们看到了
看到了而且那边都是啊
那你看那边
那边那边都是那个那个那个那个
哦哇
哎呀好多
好多好多好多
头上有刺
这是看的吗莲花灯吗
我们看一下是的吧可以啊
看一下吧
看一下
真的有字那让我念一下好念你念
热爱可地岁月漫长
我们一起跨过星河
迈过月亮去迎接更好的自己
哦这是大家对我们的祝福
对她们说是我的愿望
哈哈哈哇真的吗
这个家风拂去家珈乐
家风拂去
秋叶落乃力乃至风中又岁末向晚
哎晚向晚登山
嘉义是当然
哈哈便看吉星满天飞吉星哇
看来看来
荷花灯上面承载的
都是大家对我们的心愿
还有祝愿哦那我们继续看下去吧
谢谢你们
谢谢我看到了这条
是祝你们能给更多人带来幸福快乐
也祝你们早日实现梦想
谢谢谢谢
真好
然后呢还有吗还有吗啊这边还有有
十金半载不知足印几里
愿此生无极亦无忧一周年快乐
谢谢谢谢
愿我们在双向奔赴的旅途中
寻找到各自的意义
会的谢谢你
还有吗还有吗还有吗还有吗
我们有这么这么多愿望
啊小辫子哇哦
哦我们还有还有的还有的有有
哇谢谢大家对我们的祝福哇
一周年快乐大家都要好好的生活呀
嗯会的嗯
谢谢
感谢你们带给我久违的
久违久违淡坟最快乐
也陪你们做无限大的梦
好嘞
我看一下这个
感谢相遇
希望黑色和一个魂梦
都能成为更好的自己
谢谢谢谢
谢谢
恭喜A-SOUL出道一周年
希望你们永永远远的开心快乐
谢谢谢谢啊你们也是
误打误撞的喜欢
却未曾想爱意会如此汹涌
没想到吧
没想到吧哎呀是我吗哈哈哈嗯
还有吗应该会有很多很多大家的祝福
你看
大家对我们的祝福全部都会变成
荷荷花灯
莲花灯上面的便签送到我们手上
我们收到了啊
又有新的又有新的了啊
识人不识凌云暮嗯只待凌云始到高
祝愿新的一年哈哈哈
哈哈哈谢谢谢谢哈哈哈
四季转过了一个轮回哈哈
时光打磨着也见证了一切
A-SOUL时代沸腾期待耶好的
我们之间所经历的所有日常
本身就是连续发生的奇迹啊
一周年快乐谢谢谢谢
跑这条
从A-SOUL身上我学到了很多东西
比如说
啊
走开的时候我们可以捡要一起加油呀
谢谢你都被你嫌弃了哈哈哈谢谢啊
只要有瘦一肥就好哈哈哈
我看一下后面不可思议的相遇
不可思议的你们
祝愿 a s o 去到更大的舞台
会的会的
谢谢你们
你们对我来说也是不可思议的嗯
还有还有一周年只是开始天道酬勤
哎呀不是平衡哈哈哈
未来我们一起加油吧
一起加油谢谢加油
没错 a 走会越来越好
并且与每个一个环都有关
嗯嗯是的
2021从遇见你们开始
2022从陪伴你们开始嗯
好的永远爱你们的努力乐观和坚强
新的一年里也要一起走下去啊
嗯
哈哈哈哈哈哈
快点对你们的爱
就像拖拉机下山
哈哈哈噼里啪啦叽里咕噜痛哈哈哈哈
哎 so 加油获得来了
啊哦这个这个这个有点长啊
夸夸姑娘们一年以来的努力
和坚持也谢谢一个魂的陪伴
这期间有欢乐也有泪水
但都是难忘的回忆
我相信A-SOUL一定会越来越好的
我也相信耶
这条比刚才那条更长啊哈哈哈哈
A-SOUL从出道
从出道时的不被理解
到如今的A-SOUL时代沸腾期待
经历了风风雨雨
你们已经变成了我人生中的一道追光
哇
希望陪着你们一直走下去
有更多更多的一周年
让我们相约在鸟巢吧A-SOUL的大家好
约定好了嗯
看我这条
从8月份的相遇到12月份的一周年
谢谢你们
让我在遇见你们的每一天都那么开心
以后也会陪着你们一起走的
因为我们是A-SOUL
哈哈还有还有挨揍一周年了
这一年来都是你们对一个活说嗨嗨
这次该让一个活对你们说嗨嗨啦
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福幸福永远哈哈哈
她写了两遍这一个会写了两遍
嗯谢谢想做天台的风
想做窗外的雪
想做海底的鱼
也想做沙滩上的阳伞教室里的课桌
少女手中的吉它
但我只是一个魂
我只有在心中在这里祝福和祈祷
这五个美丽的存在能被世人温柔以待
能走向更大的舞台
3十字太少难以表达爱意三十字太多
我喜欢你
喜欢你我们也喜欢也喜欢你
谢谢你们
好这个这个真的啊哈哈哈
我加快一点语速
我也是被人骗进来的哦
但是我很庆幸我的留下
能让我认识这么好的五个女孩和大家
我嘴笨不会说话
看到嘉然小作文回的感动
看到乃琳撩人时的悸动
看到珈乐和下网哭哭呢
看到拉解舞台剧的心痛
这些感情我没法用很华丽的词早表达
但是真实的感情也许就是这么简单的
被哎也许也没法这么简单的被表达
相信大家都和我一样将这些看在眼里
铭记在心里
谢谢谢谢谢
此时相望不相闻
愿逐月华流照君
虽然我们隔着屏幕看不到对方的眼睛
嗯哈哈哈
看看
但是我们抬头却看到的是同一个月亮
也不一定是这个
是我被我打碎修好的那个哈哈哈
愿枝江的风送去安康
愿枝江的月照亮前程
我们还有很多的一周年A-SOUL
哈哈哈我看到了这条最简单的陪伴
就是最长情的告白
虽然我没能在最开始郁闷相遇
但是一个会啊
会陪你们一起走过
很多很多个春夏秋冬的
好的
谢谢假如时间倒退半年
我完全无法想到自己会入坑
一个以前从未接触过的圈子
尽管只有短短几个月的相处
但A-SOUL的代价已经成为我心里
最珍贵的精神寄托
是支撑我一次次直面困难的力量
使我对每一个明天抱有无限的期待
我想对你们衷心的说一声谢谢
不客气还有还有转眼就一周年了
过去的日子虽汉语词语
未来的陆地相伴而行
说好的
要一起向梦中的鸟巢不断的前进
有你的陪伴从不觉孤单
谢谢谢谢
嗯我看到这条
希望A-SOUL能一步步走向更大的舞台
你们五个要努力
训练实现梦想更要注意身体健康
保护好自己
谢谢你会的
希望能够看到你们去无数的舞台
能够在线下无数次的和你们见面
能够在今后的每一周都见到你们
A-SOUL时代沸腾期待
愿你们今后都能够被温柔相待
一个会永远爱你们
谢谢你们
谢谢谢谢大家
谢谢大家
真的非常感谢大家
嗯就是这些
所有的心愿签都是我们之前征集的
大家对我们的期待呀
包括最想要跟我们说的话
然后就被荷花灯送来我们身边了
收到啦怎么样啦
放花灯愿望是真的会实现的
嗯是这样的
拉姐
要不然我们再跟大家自我介绍一下
好不好哈
大家好我们是 a s
我们是被你们一直祝福着的 a 豆啊
哦哦哦
红色的红色的
你的你的你的哎等一下等一下
不要着急
再再拿再拿这个钥匙之前
还需要大家先解释一下
为什么会是红色啊
因为是
永远充满活力永不疲惫的发动机
哈哈哈什么是发动机哈哈哈
那不是拖拖拉机哈哈哈
哈哈哈
元气满满的牡丹和最可爱的队长
热烈活力的红色当是我们的啊
啊哈哈哈哈哈
让我们用我们的这个钥匙
开启我们的第四篇章吧
嗯嗯嗯那钥匙拿到了我们就出发呗
好好但是等一下
我们在出发之前
还是要先让一个伙们休息一下
我们作业不需要答应过了吗
稍息一下大家稍微休息一下哦
我们待会见耶
我们还会回来的你不要走啊
等会啊
别跑别跑别跑别跑
关呀
我看谁跑了休息一下休息一下哈哈哈
大家晚上好
我们是
Kaaba 大家好我是A-SOUL的向晚
啊
粉丝不在
我已经开始哭了
最近怎么都不在了
不是那个那个你喜欢她们发喜欢你吗
啊
呃
发也不是不可以啊哈哈是吧哈哈哈
哔哩哔哩的朋友们大家好
我是A-SOUL的队长贝拉
英文名字是贝拉
哈哈哈飞机星吗你们知道现在几点吗
否定的早点才8点
不是我们幸福的起点嗯
我会走的
我会一直在我会一直在我会一直在
嘿嘿我们黄家骑士一直是让
小狼公主很有安全感的
我会一直在
即使流言蜚语开成海好吗嗯
大家好呀我是嘉然
初次见面请多关照呀嘉心糖
嘉心糖多可爱呀因为我的圆圆嘿嘿嘿
圆圆是我的嘉心糖嘿嘿嘿
哈哈
哈哈哈哈喽大家晚上好
我是艾特的乃琳Ellen哦
今天是你们的乃琳学姐我
我啊不是
我是用手放在自己身体上才可以吗
她这样子下来的耶
打起来打起来
打起来打起来第一届的感觉
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
就让你往后倒
哈哈哈哈
哈
布贝拉
请你深情的介绍一下你身边的人
我身边没人
哈哈哈
哈哈哈哈哈啊
我们现在看到的是两位参赛选手
就是赛后不知道为什么她不要踢踢她
呀哈
哎我有事情吗
哈哈哈
上身
然后一起向右转摆个 pose 一二三
茄子
这是用
我第一次觉得自己稍微有点撑不住
就能不能继续
这样子直播跟大家见面可能
我是几个人里面基础最差的
所以就努力就好了吧啊
小狼公主被漆黑的风
吹到了很远很远的地方
一个没有皇珈骑士的电影你们说是车
但是我觉得应该是没有认可我
我只会跳跳舞唱唱歌
但是大家一直跟我说加油
所以我也就坚持下来了
黑色黑色
黑色黑色黑色黑色黑色黑
色因为有你们所以才有我贝拉
我们当然不是一个人
我一直和你们在一起
在某个时候可能
需要你们陪伴的那个人
是我累了之后的动力
确实是你们
加油加油好
我们是A-SOUL
大家好我们是A-SOUL
我们是黑色
我们知道
热爱和情感都是非常值得尊重的东西
所以今后我们也会更加珍惜
承载这些情感
努力的向你们奔赴
向更高处奔赴
因为我们是黑色
因为你们是一个团
i know
大家晚上好
我们是 a sun
哎爸爸哎妈大家好我是A-SOUL的向晚
啊
不再是我已经开始哭了
可是怎么都不在了
不是那个那个你喜欢她们发喜欢你吗
啊
呃
发也不是不可以啊哈哈哈哈哈
哔哩哔哩的朋友们大家好
我是A-SOUL的队长贝拉
英文名字是菲拉
哈哈哈飞机星吗你们知道现在几点吗
否定的哈
才8点不是我们幸福的起点嗯
我会走的
我会一直在我会一直在我会一直在
我们黄家骑士一直是让
小狼公主很有安全感的
我会一直在
即使流言蜚语开成海好吗嗯
大家好呀我是嘉然
初次见面请多关照呀
嘉心糖
嘉心糖多可爱呀因为我的眼睛嘿嘿嘿
眼眼是我的嘉心糖嘿嘿嘿哈哈
哈哈哈哈喽大家晚上好
我是艾特的乃琳Ellen哦
今天是你们的乃琳学姐我
我啊不是
我是用手放在自己身体上才可以吗
她这样子下来的耶
打起来打起来有打起来打起来
一切的感觉哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
让你往后倒
哈哈
哈
布贝拉
请你深情的介绍一下你身边的人
这边没人
哈哈哈
哈哈哈哈啊啊
我们现在看到的是两位参赛选手
就是赛后不知道为什么她不要踢你头
呀哈
等一回
我不想再说好一直在关掉了手机
管她谁是谁
然后整个人特别特别拽
我不记得呀
我也不记得呀
什么时候呀
什么时候才记得吗
我不知道我只记得你爱我的瞬间
哈哈哈啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊
啊啊啊啊
在中间挺大的
中间在哪
你的右边
转身然后一起向右转摆个 pose
一二三茄子
这是用
我第一次觉得自己稍微有点撑不住
就能不能继续
这样子直播跟大家见面
可能我是几个人里面基础最差的
所以就努力就好了吧啊
小狼公主被漆黑的风
吹到了很远很远的地方
一个没有皇珈骑士的地方可能说是车
但是我觉得应该是没有认可我
我只会跳跳舞唱唱歌
但是大家一直跟我说加油
所以我也就坚持下来了
嘿
在某个时候
可能需要你们陪伴的那个人
是我累了之后的动力
确实是你们