哈哈哈她喂了好像她喂了她喂了
努力在喂了努力在喂了哈哈哈哈
她真的会干嘛好灵活
哈哈这个
60,660秒
还是起还是起哈哈哈
哈哈
谢谢你们哈哈哈谢谢兄弟们
待会我一定会
带上你们所有的好运的鼓励
然后一口气抽到一下1,000分
谢谢大家
不客气就是
家里养一个娃娃总有一种猫狗上圈的
哈哈哈谁又要气质啊
不是
不是不是不是骂你的意思真的很可爱
你出水了我没有我没喝水
哈哈哈哈
哎呦哈哈哈也祝大家烦恼全消哦
谢谢大家
那接下来是我们拉姐的表演
拉姐要准备一下吗
我要准备嗯
然然走
耐力
走
我不我回来了哈哈哈走不掉
什么掉什么老赖哈哈
那那就玩玩你先
那娃娃哎
你不是说娃娃你先吗
她们她们那个就是延迟你知道吧
那你也啊算了
我们俩一起走你完了走我也一起
哎哈哈哈你别再往前走了哎人呢
你再往前走就走出舞台了小心掉下去
哈哈哈
哦对了我要跳舞来着
你为什么没有人问我跳什么舞
我刚想说你要跳什么
哈哈哈跳什么来着
我跳美人关好
美人关你准备好了吗
准备好了 musica
stop
胡玉龙
还看着去吗
当然要去看
有何能耐
云想
我撒娇
哈哈好看好看好看好看好看
真的好滑哈哈哈哈哈
真的好滑
拉姐对自己最后的要求就是
不要不要
哈哈哈
不要再笑的时候不要跟杨幂一样
管不住自己张开笑笑笑死的嘴
哈哈哈哈
你
不知道就是哈哈哈你不知道你不知道
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可是你看那就是大家都说
即使是滑倒在地上的拉姐也好美好
艳啊
给我最后一个 pose 就是因为滑倒了
哈哈哈那也不是
笑死我了挡一下好
果然就是
果然就是滑的地板
滑的时候整个人就会分心分掉
是的会有点脚趾都抓不住力
然后就会花力气去想那个对对
然后满脑子都是
不能倒不能倒不能倒不能倒不能倒
哎呀不能笑不能笑不能笑哈哈
哈哈哈哈
好那拉姐
去吧
咱为了今天晚上的666个烦恼全消
烦第一个烦恼恼
全全是什么钱真的好花香香
好真的好花呀快开始吧哈哈哈哈
哇大家全部都在刷烦恼全消
谢谢你们的祝福哦对
也希望大家可以在新的一年烦恼全消
哈哈哈哈烦恼全消终成
表语
烦恼全消
烦恼我不说话了
哈哈你说吧你说我爱听你不爱听
你多说一点生气小向晚哈哈哈
口红小向晚哈哈哦
我们拉姐拿到了这一轮的积分资格
谢谢恭喜不客气哈哈哈哈
我们下一位是 sinker 到乐乐了
乐乐也要换一件衣服
在换衣服的之前呢
要跟大家说一声再见
贝贝晚安嘉然然然晚安爱滴滴滴晚安
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你哈哈哈
王珈乐奶奶什么来着来比比比
哈哈哈哈
别翘着了
那我们来准备一下
来准备一下乐乐乐
乐乐今天给大家带来一支
舞蹈她是很久以前就很想
跳的一只叫做情人
歌曲是歌曲是很性感
不知道今天演绎怎么样啊
那我我们工作人员
我们现在准备好了吗
嗯好呀
好呀看马戏
那希望接下来的节目大家喜欢哦
请那我们准备一下
度把未来忘
等你到天亮
逼着刺激我的手心
要你到天亮
关着感觉狂热灯光忘了音乐放着感受
体温上升
妆化了凝望着
i know you
really wanna you know you
really wanna
你
be my lover
be my lover 哇
不是你要讲
be my lover be be my lover
be my lover you 哈哈哈
干嘛干嘛
我今天干什么
你都一夜给我的宝宝们变出来哦
哇
哈哈哈哈哇
回来啦回来啦
这个马甲线可太顶了是吧
我觉得不仅是马甲线
我的你好多也是非常好哈哈哈
又开始了推销中就是
就是师傅身材好师傅的自信
好看就是有毒
对大家就是好看就要笑出来
你看大家笑出来
自信的自己最美
是的这次的这次我们的祝福是什么
烦恼全消
哈哈哈那我们
不要再刷口水红豆了哈哈哈
哈哈哈
这也不能读吗这难道不是个
她是一个表情
呃是的
因为就是大家不是很想直接去发
那个表情
所以用这个表情的文
字来替代一下含蓄
来吧
开始吧就很含蓄啊哈哈倒计时开始吧
要不也让我们乐乐来用肢体
语言表达一下烦恼
全校来上前一步走怎么样呢
烦恼全消了
我看到乐乐就烦恼全消了哈哈哈
你看她找到
不打扰了我我看到丸子就烦恼全消
谢谢你你是我的开心果
头顶素是吧
哈哈哈
还有十秒王笑啊我的傲娇大大钻头
我叫大姐别在后面啊
哎呀谢谢叔叔哎呀
太好了哦可以了可以了可以了可以了
谢谢大家
然后接下来有请我的妹妹Diana
哈哈哈谢谢
不客气
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
快快快回来
哈哈哈
那你走吧
啊
怎么还带回来的
哈哈哈
哈哈哈这是给大家一个
这是一个一个会带来的
额外的节目哟
大家看的开心吗呀
我给了她下次就对了
我给了她一个手机
我去安慰她一下
加油哈哈哈
我的手她自己就抬起来了
黄嘉然她刚才手机我就哈哈哈
对不起啦
我给你机会了来
就是就是看不到画面因为我哈哈哈
可能大家会比较脑子里面有画面感
不过没有关系
然后也可以把她们画下来
不就是手机在心脏左边吗
右边我换身衣服
给大家跳个舞
哎呀又是整身可爱吗
喜欢吗
我准备好了
屁点可爱
啊
哎好可爱哈哈哈哈谢谢
做两嘉然的扇子也小小的很可爱嗯
哈哈
小小的整个人都很可爱大家谢谢大家
快出来吧哈哈哈哈
哈哈来啦来啦然然我有个问题哎
你为什么能那么可爱呢
因为她是王嘉然
王嘉然哈哈哈认识王嘉然哎哈哈哈
哈谢谢大家嗯
我们这一轮还是烦恼全消哦
666个啊好换换衣服换换衣服
好像关门啊哈哈哈哈哈
对对对谢谢大家
我们就做你的门
将好好好好好
那我这次也是烦恼全校是吗
嗯对
我可能做跟刚刚一样的烦恼全消
哈哈哈好
开始吧也行
因为她太可爱了
我也知道她什么都可以
是这样的
好像好像反了然然再见这才是这样
再见
先上再下格我
没事你没事的话都一样都一样
都一样都可以都可以都可以哈哈哈哈
烦恼全消
谢谢
王嘉然我跟你讲刚才刚才这个这个碗
她跟我说
好快去表演这种动作
只有可爱的人做才可爱
哈哈哈快快嘛
怎么啦你也可爱你
也很可爱你也很可爱
我要呃我这个人要表演的是一首歌
我就要发
我知道你舍不得我
我消失了啊
我要稍微准备一下哦
干嘛我消失了啊
你消失了你在哪里
我为什么要配合你
刚王向晚又凶我王向晚说
唱女的歌去
我也我也作你
来吧我准备好了
i love you
又见五月花又香
我只能
你好美呀
好仙啊哪黑呀
尤其是配合这些洒下来的花瓣
我就像花仙子一样
我都说了吧美女不要搞笑小仙女
美女不要搞笑
哪来的美女
哎呀谢谢你哈哈哈哈嗯
这首歌也是我很喜欢的一首歌
名字叫做蜀秀
不过
可能因为刚才我脑子太嗨了哈哈哈哈
还是有一点点哑
回头再唱一遍给你们听哦
好那我要换个衣服
门来了自动
自动门
好了哟
这门打开了投票器也一起上来哟
烦哪去呀
烦恼烦恼全全消
哈哈哈哈哈哈哈
我不学烦恼全无学的好
受益匪浅来吧烦恼全消
开始吧哇哦
烦笑我现在就知道一个笑了全笑
或者我们换一只手也行
烦恼全笑
我还带走位的哎
没换啊不还是右手吗你要换左手才能
左手换拳了
开始把脚画了刚全拐了秀哈哈哈哈
啊全顺拐
你不会学不来这个哈哈哈哈哈
好了抓紧视频了好啦谢谢大家
谢谢大家包容
那我们第二轮的表演也结束了
我们还是每个人都拿到了换取积分的
呃什么换取积分的耶耶耶
耶
我们还是 a 吧先吧
啊这样的吗
因为第一个表演节目啊
棒棒的 a 吧
你看她开始已经开始活动了
这个你要做一些
就是稍微稍微能够欧气一点的开始了
哦
哈哈哈哈
回应我的期许
来一二走
这是我少女的祈愿是吧
哎分翻倍
等一下付300翻倍是多少哈哈哈
付600 哦当我没来2等于哈哈哈付6
当我没来过
可是不是负负得正
哈哈哈不是这样算的
哈哈哈你付钱养活她
她这个双倍哎呀付300是400
300成富三代你那是平方9万哈哈哈哈
别笑死了
怎么我劝你了
笑死了我劝你好好好好赚
开始威胁了大聪明开始威胁了
我劝你好好赚
谢谢你们没关系
你想清楚啊我不危险
你想清楚啊
我不管
三二开始
小草啊保密妖精啊哈哈哈
她手机她手她手腕力量很大的
她还
不会就这样不会就这样转到下巴注定
吹一口气她还能转的快
哈哈哈哈哈
哈哎呀完了她停不下来了
其实这是一个梦哈哈哈哈
又来又来
哈哈哈这是转盘不是陀螺
她们说师徒翻倍
真的吗对不起徒弟啊对我劝你想想
哇你这个鬼呀你知道吗哈哈哎
等一下等一下嗯
我劝你好好想想
哈哈哈哈
我劝你好好想想啊
我觉得可以恭喜你们两位了
我可以恭喜了姐
恭喜了姐归于琳归琳
哈哈
哈来了来了来了
姐归琳归的好开心哈哈哈哈
直接来我手劲小一点
走你
啊好温柔的转我我钉钉结束了
哈哈哈哈
哈哈哈
还有王乃琳哈哈哈
我
老姐说不许吹麦
哈哈哈啊吹吧
啊
啊啊啊
啊加300加300乐乐刚才是多少加
300哦加300呀我劝你好好想想哈哈
加600 哈哈去吧
乐乐是刚刚刚是加300
恭喜一下反正是加的乐乐是的
应该是最最高的600了嗯
没关系
遇到什么难处我可以去给你300了
现在开始
想要把她放走哈哈哈
来吧哈
吹
哈哈哈哈哈哈哈
再来一次
再来一次再来一次那我再来一次嗯
嗯那哈哈你不准吹哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯
走到那边去
这边没光拉姐你在后面一个
哈哈哈哈哈
上得敬拜
得不得了
刚刚多少了刚刚900是吗
加100不是
她是1,000哪有900哪有200哦
1,001,1001,100哇
你好棒哦啊
我最后一分你100哈哈哈
谢谢你拿乃宝来转然比
哎你帮我转不用完了
来来来
你帮我好不好你帮我好不好
我觉得我自己不是很欧
我怎么我比较欧吗
是吗冷静冷静
哈哈哈开始了哈
哈哈我给你转了开始吧
你想我转快一点还是慢
一点快一点
哈转到下播啊
这其实是哈哈
是个声控游戏是吗
哎不是这叫掌控
哈
哈哈
然然在反着吹哈哈哈哈
没有啊哎哎要停了
然然显100
好像是中间这中间这算什么呀
减100等一下
虽然我现在是负数
但是我好像人就不是最低的
也不错那我现在是-100
嗯然然现在是1,100
嗯原来我们这个笔输赢是要从负的
哈哈哈的这些为为输
哈哈哈呃收掉吧
没事碗笔还能翻倍呢
你是多少
哈哈哈我是600还还剩一个啊
还能不能再来一个了
可以啊可以
上我们上
师傅你忍得了吗我忍不了快上
她俩当然忍不了了哈哈哈
你说这是我已经清明了有两个选项了
啊有两个选项了
你们可以选择接下来我们玩个游戏
或者我们再来一轮表演
没关系直接看着现在的手气
是不是我感觉大家好像更想看表演
没关系兄弟们
这一次这个舞蹈你你你太飞了
送给你哈哈哈哈
你看我要气的
我是送给你们说是送给你
完了好了你们快走吧
好了让我来我就要去送你我来
我来可别嘲笑你
哈哈哈哈
给我换个衣服吧
好好
我在换衣服换衣服换衣服换衣服换
哎哎哎
我走了我接不了你了哈哈哈哈
啊
没关系
啊让我平复下心情 music
music
as you
i just wanted this
you sell me a beat
可爱的 no 把汗滴成
six eight hundred dollar
然然叫 omega
难道没事儿来给客气
i'll be the tic
can boot the real life tell them
oh
baby give me baby give me baby
give me more
and i won't teA-SOULh you
my lost these songs
hey shining like a disco ball
break a heart he's on the low
come my eyes on you
and you
got yours a tang e that she
i love you more than yes
i'm getting shaken yeah
什么全都隔开一瓦草原西藏的 vi
a leading fire
oh
baby give me baby give me baby
give me more
and i want you to
love this song
crazy crazy crazy can you make
baby give me
baby give me baby give me more
and i won't teA-SOULh you
my love this
time
哦谢谢
好可爱呀
哎呀你刚才说你们突然笑哈哈
你多跳点这种
我宣布这首就是二代帮你
太可太可爱了
我好喜欢你跳起来的感觉呀
真的好舒服你看又有这个动作
我好喜欢这个哈哈哈
真的好喜欢这个乌龟
不好意思
关门
哈哈哈来这个门哈哈哈
开门开哇
哈哈哈哈哈哈
你怎么知道你预判了我的动作嗯
哈哈哈好
兄弟们谢谢你们看我跳舞
那么我可以拥有
666个这轮是什么词来着呢
心想事成
因为想要祝大家心想事成
嗯哈哈你可以多喘两口气帮你二
不是快答应大家以后多跳跳这种
好的答应你们好了
不是烦恼全消了
已经是心想事成了哈哈哈
醒醒了
来吧我们开启倒计时30秒
这能要吗心想事成的动作要要啊心
心想想
想是是
是成为什么是是啊
这个是是指是我
是你是你的成呢
臣就是臣也是我臣
哈哈拜也是臣
不要再后半句了好好好
到了到了到了到了
到了到了
谢谢你们给我的心想事成
也祝你们2022能够心想事成耶
那么应该到我们的杯了
是的我这次争取拿到机会了
之后抽到那个加1,000呢哦
这样就可以一次翻盘
对没错
那也翻不了盘
还有然然在呢然然缺一的
哈哈哈
嘿嘿嘿
那我也不能希望然然抽一个负数吧
是吧这样也不太好
没关系
我有付600给你垫着哈哈哈再见
给我再见啊
再见再见
拜拜加油
加油期待你的表演
哈哈哈哈
对呀唱歌哈哈哈哈
我这次唱歌了我不跳舞了
而且我现在需要一个小小的道具
啊好冷哈哈哈这风这风哈哈
热吗大冬天的热吗给你们扇扇风
我准备好了
哇
啊美人
晚比我条件一下
我本来想耍个帅的
结果这个地势但是有点滑哈哈
中间那个间奏的地方我不知道
我不知道大家有没有发现
我今天调整一下衣服
哈哈哈我要我
哎呀我我要调整一下衣服
不要我要盘人家的蓝莓大花裤啊
啊
啊啊
好了好了好了
好了好了没关系没关系没关系
没事没事没事我们
我们我们来
哈哈哈
我们来谁去换一下衣服来来来
换一下衣服
笑死我了哈哈哈不着急
哎呀打了个寂寞
哈哈哈哈哈
下次让你倒好吧哈哈哈拉姐
拉姐哈哈哈
拉姐啊
别笑了哈哈哈我回来了别笑了哈哈哈
不拿手机到晚上睡
你还看她的脚哈哈哈
别笑了
你们就不能自觉一点把眼睛闭上吗
哈哈哈哈
人嘉然家小女生不要面子呀哈哈哈
哈
不许看不许看不许不许不许好了好了
拉姐拉姐
你的心想事成要怎么让大家记住呢
心想事成
我都站在这了还
还是要心想事成啊哈哈哈哈
看看我大家就能心想事成
哈哈哈来开始吧开始心想事成
心想事成心想事成心想事成
我现在心里想的事情就是消
消除一部分人的记忆
哈哈哈我也我也想啊
哈哈哈
玩玩我们玩玩
没关系我为这个家付出了太多哈哈哈
没有关系
但是这这这这部分的付出还是不要的
没关系的好啊还有6秒还有6秒
够了够了够了够了够了够了谢谢大家
也祝大家都能心想事成
谢谢
哇我跟你讲下一轮绝对能抽的很好
但是贝拉紧逃掉了
拉紧你给我回来怎么了
你你你怎么逃掉了
心想事成怎么用动作让大家记住
我说我站在这就是心想事成
对呀就我就是动作
我教你我就是动作
是臣
哈哈哈哈哈哈
就是永远年幼三年的这个框架
谢谢乃琳创始人
真不错
然然是创始人啊我我是长安的
不是然然
哦原来是你
谢谢你
不客气不客气可以再想一个框架哈哈
我的观点就是是我是你是我
你是鼻子鼻子哈哈哈哈哈哈
晚将你知道吗
啊就是前些时间你请假了吗
大家都夸你是什么直播间限速器
哈哈哈
为什么呢为什么呢是因为是因为
但是因为我晚在的时候会稍微有点卡
是这个意思吗
我也不知道反正大家都在夸你啊
啊是算是夸夸
应该是王晚她是我们的偶像
包头这个一定是在夸的王晚
王晚是在夸你的比较多
所以哈就是知道的东西比较多
比较时髦比较发现
所以她把网捂上那个稳
就很稳很稳很稳很稳
对对对也不知道这三个人在兴趣
是些什么东西
谢谢
是因为谢谢大家
我特别喜欢吃冷的
也不知道这三个人在嘘嘘嘘什么
就是主要是这个
这个人在吸血是什么哈哈哈
我刚刚明明非常那个什么的啊
也不知道是谁
听到什么限速器就是
兄弟们就是这一刻
我仿佛看到那种就是人间万象
就是哈哈哈哈哈哈
人间百态
我作为我作为这个故事的主人公
是什么话都没说
然后那边已经闹成了一涵
哈哈哈
哎呀我去香儿说说那三个字直播呢
直播呢哈哈哈好了
我们乐乐准备要表演的是什么呢
乐乐准备跳一支舞
嗯但是这支舞蹈的名字我忘记了
哈哈哈哈
反正就是要跳一支舞没关系
没关系就知道了
是的
我也是在挑选这支舞蹈的时候是
我就是听说大家有一个选歌的好习惯
啊不知道大家有没有像我
像我们几个这样的听前奏
如果前奏很好听的话
这首歌应该跟我们就很有缘分
是的我也是是的
这首歌就是我们这种听前奏
找到的一首歌嗯
好那你要准备一下吗
四个字哈哈哈哈
那我听她的前奏猜猜是什么我知道吧
是的你们大家可以听前奏
我就忘记了是四个字是一首啊粤语歌
心想事成
哈哈哈哈
谢谢谢谢好祝大家心想事成再见
好耶
所以最近是什么呀
看衣服
谢谢就跟我的哈喽哈喽一样乐乐我在
我饿了哈哈哈
多喝多喝热水多喝
刚刚不是给你一瓶水吗
啊你这个水是防止我饿了我带的真僵
我怕到到点了你不是到那个倒进去的
哈哈哈
好大家猜着那我们就开始放音乐喽
哑巴
来吧
呜呼
好看呢谢谢你
哈哈我天呢
所以
有你们知道天气来了乐乐自作多情
是吗你妈我怎么了
这首歌叫自作多情哈哈
真的自作多情
我刚刚我刚刚
你是不是看大家猜的是
我听听曲听出来了
是舞台中间站着了欢迎
关门
关门换衣服
有她俩就够了
嗯
来啊喝口水好好喝
哪里还是旋转门哎哦是的
哪有这么旋转的哈哈哈
就是旋转的感觉一点有见过那种门吗
不是旋转门
哈哈哈哈
不是那应该这样的水啊哈哈哈
啊
乐乐去那不对
从下面卷起
那我们也准备我们这一轮的666了
心想事成是心想事成是吗
对也对不起大家好
恭喜大家猜对歌名
这个歌名刚刚拉姐说是叫自作多情
然后呢
我们在弹幕区也准备一下是心想事成
大哥太帅了mua是吧
二号这个夸的看到了
我们接下来说心想事成啊
哈哈哈
你们大哥不能再吃亏了哈哈哈哈丢了
丢了心想事成
心想事成那我们开始吧
什么东西刚飞过这水
哈哈哈你好
哈哈哈
心想事成
祝大家心想事成
啊这个祝福就是每年过年的时候
给亲戚拜年的时候
我觉得这句话都非常
非常实用
就你不知道该怎么夸
但是哎越来越年轻啊
财源广进工作顺利最后总要加剧
心想事成
万事如意好刚好哈哈哈嗯好
棒棒谢谢大家大家太棒了太棒了
接下来是我的妹妹带她嗯呐
我来了来吧我们
哈哈哈
那我们宣传着离开
那我也动了哈哈哈哈哈
哈哈还我年底要准备一下
又是碰撞事故哈哈
你撞怎么还带转回来的哈哈哈
我要撞到舞台下面去了
我当然要转回来哈哈哈
然后你可不能让我一直转着转啊
回来回来就好
你看我们然然都下舞台
先不要准备一下
是的先看一下裙子
我再跟大家唠两句
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
兄弟们来我给你们唠两句给我们
然让这个准备时间争取一下
让她整理整理裙子哦
是啊女孩孩子虽然这个打底裤啊
其实是在这会这会跟大家科普一下
打底裤其实是可以外穿的啊对
是的我可以站对
不要再提这件事情你不用整理哈哈哈
就是也不是一次两次了
哈哈放平心态啊
有那种很好看的外穿的安全裤比如说
南瓜裤不穿
哈哈哈我差点就蓝莓南瓜裤了
哈哈哈
哇
这这这不听我说一句给大家拍个抖音
回珈乐回珈乐好可怕
不知道她们在干什么呀
好可怕哦
哎呀变给我变
变真是太可爱了
宝宝我今年就带你回家
不是不是团聚吗
佩奇呀哈哈哈
回珈乐回珈乐
关门关门关门
哈哈这是一个那个旋转旋转门
我觉得回头可以
专门就是有一期直播
跟大家讲一讲A-SOULo
谢谢舞台背后的故事
天呐直播呢哎我还说什么好呀哈哈哈
祝大家心想事成吧哈哈
给大家拜个早年吧
来来去去心想事成早年
拜个早年心想事成
过年我只听小年兽
也不要那么早好不好还没有过年
哈哈哈哈
来吧我们准备要那个
投票啦心想事成
哎呀哈哈哈哈哈
怎么了老铁
你还想你是不是心里想
就是让让队长能想事都好
哈哈哈
这就是你的心想事成
我想让你来
出去吃点东西我带了10个蒸饺呢
哈哈哈然然你能吃的馅
带个西餐厅尽力来呀
我真的尽力了朋友对
不是没事的就是有
现在只是拉的比我们好很多了
有的时候我们饿了
她就会让我们吃这个点夜宵什么的
也没关系
等一下好像起了反作用是吧哈哈哈哈
好了没关系心想事成心想事成开始吧
来吧可以开始开始
开始30秒哦126
没关系你踩你多踩
哈哈哈哈什么来着
心想事成上上左右上上心想事成
你很会扭胯你可以试一下还有10秒
心想事成哇
晚晚是多情的跨呀
而且比我扭的好哦
今天今天我们那个彩排开场舞的时候
拉姐还说你不要动
哈哈哈哈
就是我给你们示范一下
我们一开始的动作不是这
样嘛然后然后晚晚是
哈哈好了
哎呀倒计时结束了来谢谢晚比
谢谢大家
够了
好那我们接下来就是 abcde
来吧
这还就站在我手指头旁边有请您请
尊贵的乃琳
那让我把你们一个一个变走吧
去吧
走吧这里是不是也想让我们消失
心想事成
心想事成心想事成怎么了怎么了
怎么可能
呀我还是需要稍微准备一下的
心想事成
嗯
那