music up
啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦
啦啦啦
你只能笑我的中
我的心哦
这头大的很那么哟
阿姨子哦
好多哦
title is your orthodox
我的心木哦
桥头太黑哪能有
that crystal crush that boney
i know
how nice you got to go tonight
怕那你只能笑啊打肉哭嘛骚
you are the many
cool mother dickie dog
大
跟我一起唱
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦
啦啦啦
我不是安哇伊
5631门前酷达萨伊
卡尔诺
一路太黑的
走的太黑
高位置
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
哈
你们来了
大家晚上好
这里是A-SOUL的秀恩
今天也要来我的直播间
轻松快乐的看直播
好
我们可以把麦克风切回来
看
怎么样是不是感情很充沛啊
我看到一句大家都是都在夸我
感情很充沛了
谢谢大家谢谢大家
今天也有人生日吧
好多那么旧
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
祝所有丁海人
不生日也快乐
不止生日快乐
怎么样
怎么样开头这首歌是不是
仿佛回到了那年夏天
我们一起看蜡笔小新的日子
想起来了吗
有人知道这首歌是什么歌吗
应该有吧
来来来来来
喝
你们怎么又在说我喝什么喝口乐吗
嗨呀开心点吧
还真是有人说没有看过蜡笔小新呢
现在看也可以吧
我现在吃饭的时候
还非常喜欢看蜡笔小新
我不知道啊
怎么让不知道呢
本来知道的你唱了之后就不知道了
怎么的是说我唱的不对吗
我觉得除了有一句嗯什么来着
哭哭哭看
可爱的呢
可爱的青蛙可爱的呢
可爱的
可爱就是青蛙呀
会蛙泳的青蛙呀
这么一个意思
娃娃你声音怎么又变了啊
这位朋友
是不是第一次来到向晚的直播间
如果要是经常看向晚直播的小伙伴
应该知道
向晚说话声音就是这个样子的
每天都不太一样
我今天好像有点哑了
早上起来的时候好像
扁桃体有一点痛痛的
哈哈
最近这个天气还是有点冷的
大家
一定要注意身体好不好
哼如果是我的心变成这个样子的话
你们是不是更加觉得奇怪了呢
就是那个大象大象
你的鼻子为什么这么长
哎呀呀呀
不好意思啊哈
偶像包袱快回来
快回来快回来偶像包袱
有人说有人说玩笔吧
怎么改了好几次直播间标题啊啊
因为因为人家没有想好直播间标
题要叫什么
所以就是就是随便聊聊嘛
然后就改了
怎么你们都看见我改标题了
怎么连直播间标题你们都看到
你们真的是每天拿那个显微镜就是
望远镜然后上面再加一个显微镜
十八那个叫什么
18倍镜
然后看我是不是
哎
怎么了
怎么了她们说向晚找坏人了
现在真正的向晚在我身边啊
那那我和你身边的那个孝文
必有一个人在说谎啊
地晚人不要相信她
我这才是我啊
我才是孝文
我是 a 88 a 8啊
不好意思
哈哈哈
有人说这是因为关心晚晚的一切内涵
谢谢谢谢啊
有人说其实是我在说谎啊
那我不知道
啊嘿嘿有人说
玩笔这唱的真是哈哈哈哈里挑一
干嘛哦
大家看到我那个我们
我们就是A-SOUL的短视频账号了
是不是哈哈哈哈哈里挑一怎么样
是不是很幽默
我们说明我们五个人
都非常的有幽默细胞
只要大家在我们中获得快乐
就是我们的快乐怎么样
哎有人说很喜欢
向晚11月24的一条动态
兄弟们
我们队最后的偶像包袱就在我身上了
说实话不止在动态里面这么说
我平常在直播里面也经常跟大家强调
嘿
所有最后的偶像包袱就在我相馆身上
那么夏娃最喜欢看什么动漫呢
也不说最喜欢吧
就是常看的动漫是什么呢
蜡笔小新
哎
哎今晚有你们回来了哎不对
妈妈妈妈
今晚人你们回来你们回来了啊对
应该是今晚人们你们回来了
怎么样啊就是不对
向晚是你哎是我回来了
好吧那就是你回来了
哈哈哈
怎么样像不像
有人说好痴呆的声音是谁说
是谁说我痴呆
说我晚比也就算了怎么还痴呆呢
你们最近越来越支持跟我熟了是吧
什么话都能跟我说
哎
感觉更像懒羊羊啊
那就没有向向完吗哎
有人说我不能接受呜
怎么啦
我没有偶像包袱
就是就是说话声音粗粗的晚代性
你们不喜欢是吗
哈哈哈哈
哈哈
一会哎呀
有人说有人还在
就是问我为什么标题
从今晚喝点啥改成今晚了解啥
因为本来是想跟大家分享一下我最近
喝到的这个
奇奇怪怪的饮料
我还特地带来了嗯
但是我觉得就是因为她实在是太难
喝了
喝完之后可能会影响我直播的状态
就是为了大家可以轻松快乐的看直播
我决定还是不要喝这个东西了
就让我下去一个人自己慢慢品鉴吧
哎不能和你们分享真的好可惜呀
哎
哈哈哈哈啊
有人说是奇奇怪怪的饮料是什么
是蛇草水吗啊不是的
哎还有人说是什么来着
说出来给大家避避雷啊
叫什么什什么
什么
头
什么来着我想不起来了
因为名字特别长
然后她讲的花里胡哨的
就就喝了一口酒
啊对了
最近我还喝到了一个很奇怪的叫什么
南瓜玉米汁
嗯我满怀期待的喝
但是觉得没有童年的那种味道了
你们小时候喝过就是
饭店里面炸的那种玉米汁吗
就是煮的熟薏米
然后再加热水炸的那种
热热的玉米汁
就是现在罐装的这种吧
就失去了那一份纯真天然的味道
我最近正在尝试新的很多东西
我是一向都是喜欢尝试新的
啊最近的动漫我也都看了啦
不过今天晚上
还是想和大家聊一聊我们曾经
看过的那些
经典的动漫
蜡笔小新我想想
嗯里面最印象深刻的
环节不是环节那叫什么呀
那个叫什么呀
集结不是集结哎那个叫什么呀
剧情哎不是哎哎呀那个叫什么结呀
集哎呀最喜欢的级数
我忘了就是有一次你们还记得
蜡笔小新有个妹妹叫小葵是不是
有人说摩卡少女音
哦对对对小时候也看
有人说急死了情情情节印象情节
啊对啊对情节啊对对对对情节
我还想说极数呢
嘿考考你们谁知道
野原新之著的妹妹的全名叫什么
有谁知道
肯定有很多人跟我一样
在没有去查之前都只知道她叫小葵
嗯晚比晚比看你们说的那些弹幕
的什么弹幕呀
弹幕你们说的那些动漫我都看过了
节约向日葵
没错没错没错
是谁是谁是谁是谁是第一个说的
我看到了就是哇
刷过去了好快
啊
有有 s 在说蜡笔小新也有鼻涕泡
怎么啦你们是不是又要推理
第一蜡笔小新也有的鼻涕泡第二
向晚也有鼻涕泡第三
向晚和蜡笔小新没有同时出现过第四
所以向晚是蜡笔小新
啊看一下演员
有人说叫演员秋葵不是啦
不是秋葵是演员向日葵
就是啊我记得
当时小葵出生的时候
我还以为会有跟跟跟
就是现在有很多电视剧
不是会有那种矛盾啊
冲突是不是就比方说我不要这个妹妹
不我要爸爸妈妈的爱都给我一个人
没有哎当时小新知道之后就很开心
她说耶
我可以当哥哥了
我还记得我印象特别深刻
是当时她她做了一个梦
梦见那个那个小女孩喊
动感超人
你在哪里啊
动感超人受伤了不行
快点让我们一起呼唤那个人
这时候突然小心就出现在那个山头上
哈是我
我是哥哥超人
然后她就一起出来
帮动感超人把怪兽给打败了
这时候她们就一直哦哈哈哈哈哈哈
哈哈哈的时候
然后小心就醒了醒了之后她就
从她爸爸的怀里进行说嗯
妈妈生了没有
然后
然后然后她爸就是还没有哦
然后她们父子俩就去天台一起
我特别喜欢那一段
是因为
你怎么记得那么清楚
因为我经常看我吃饭的时候经常看
嗯她们还说了什么来着
当时她她爸爸好像
被小心吐槽了
就说感觉自己的爸爸好不靠谱啊
但是呢就算是这么不靠谱的
就是男孩子也要长大成为父亲
那一段我就觉得哇
当家长其实真的挺辛苦的
就是她们要舍弃自己内心的一部分
然后成为就是可以让大家依靠的人
那种感觉
有人说一笑倾城想搞快点干嘛
干嘛你们又又要接我的笑是不是
哈哈还有说看蜡笔小新下饭是吧
那我看的下饭视频可多了哼
不像有些人就是嗯
看美少女打游戏下饭
然后还说哎呀好菜好菜好菜好好吃
哼我我还有品味我只看动画片
有人说玩玩这么不靠谱的女孩子干嘛
你们我可靠谱了
谁说我不靠谱
你们要讲这个讲证据的讲道理
你们举例
哈哈哈
有有人说感觉被内涵到了是吧
感觉到被内涵到那就对了嘿嘿
今天晚上
我还给大家带来了其她的歌曲
让我们一起听听吧
这首这首歌一唱
我希望也有很多人可以
把动漫的名字刷出来
不知道你们能不能知道
也不知道你们有没有看过
这首歌叫做 blue moon
水树耐耐的
咳
哎有人说
哎哎哎麦克风啊麦克风
有有人说娃娃娃
你知道我为什么喜欢 blue 吗
因为 because
i love you every day wow
哇这个缩写太棒了吧
而且此时此刻我正好要把
这首不入梦送给你们
好巧那就那就向晚
今天就是化身不入梦来吧 music
谢谢大家
耶哎呀
不好意思这个麦
哈哈哈谢谢大家谢谢大家怎么样
你们听出来这是什么歌的插曲了吗
哎不是什么动漫的插曲歌哎
什么动漫的插曲了吗
不入梦来自水树奈奈谢谢
嘿嘿嘿有人说我的塑料日语怎么啦
我我我我日语还可以我觉得
哈哈哈大家说我进不好大海谢谢大家
谢谢大家
嗯也没有啦就是哈哈是不是这个哦
那对嘿嘿你们懂了哈哈哈
有人说水母那哪不敢不敢谢谢大家
谢谢大家
怎么样守护甜心啊另一个
我知道
我的心都酷酷的啊那个老康
哦不哈的啪
然后这时候就有一个箭头跨
然后那个锁就跨
然后有个爱心跨
你们懂吗
是不是守护甜心里面那个
就是变身就是消除怪兽
哎不是怪兽那个叫什么
就是就是让大家变得自信快乐的那个
那个这个这个这个对吧
是吧还记得吗
有人说你记得真清楚我是记得清楚啊
有人说最起码是假名战士嘿
那可不
我的歌都是日语上我自己标的片甲名
但是我我不太懂评奖名哎不对
我标的是评奖名
因为我不太认识那个记不住片甲名
片甲名就是
就是她她是那个就是英语英语吧
然后
翻译的翻译过来之后
然后再标的拼音就有点难记
我今天才刚刚又复习了一遍
轻飘飘的时间
就是有一个词啊她叫
棉花糖
然后它上面写的是什么熊猫路
你们知道是英语的什么吗
哎呀我又歪题了
赶紧说完这个词我要回到我动漫上
就是 mar mar marshmallow 对
marshmallow 对不对
我的笔记本啊就是
你们看不见的笔记本哈哈
就是棉花糖
然后她用片甲名标我就老是看不懂
我就一定要把它写成平甲名才行
晚晚啊那不是罗马英吗不是不是
哦
哦骗对你就是我我心中的
谢谢大家
你们说我是你们心中的棉花糖是吗
哎呀不敢当
哎我看到一条大波说
晚晚我今天不小心摔到一个洞里
却再也不想出来为什么呀不会痛吗
里面有没有吃的呀
也没有游戏可以玩也没有电视可以看
然后她说
因为是你让我心动啊哈哈哈
哈哈哈原来是心动
啊哈哈哈哈
我好喜欢哈哈哈
原来是这个心动
你让我心动
哈哈哈哈
哦原来是哎
我刚才看的时候我还没有看懂心动
我以为是就是就是指我的心动
所以你想去我的心里
原来是我让你心动
哈哈哈哈
哦
谢谢我喜欢
待会我把它记下来
现在我就不不当场唱了
我们不浪费我们直播的时间
我要跟你们说什么来着啊
守护甜心
有人说我记得很牢哼
来考考你们
你们还记得里面有一个叫小闪
的甜心吗
谁还知道有有多少人看过守护天星啊
你们是不是不喜欢看这一类的呀
因为我感觉都是
就是好像
好像
今天看直播的是不是男孩子比较多
有人说寄鬼知道
是吗
有人有一直偷漫画
谁
一直偷
一定要好好攒过
一定要好好攒着
搬家也不可以丢的那种啊
就是那种就是
就是过了很久很久
你换城市生活了也不可以丢了
有人说
守护甜心级数太过多了不看啊
怎么这样啊
好吧反正我是看我还看
我想我最看过最多的
应该是600多级吧
是不是还是700多级忘了
有人说这就变成女生干嘛干嘛随便啦
你们是男孩多女孩都可以啦
我只是想知道有多少人看
看了的话就问一下你们
谁还记得有一个叫小闪的甜心
我超喜欢她的
我小时候看那都看哭了
因为那其实是一个就是小配角吧
因为她都不算不算主角
当时是亚梦
在在路上捡到了一个蛋
她就带去学校里了
结果那个蛋是那个女孩就是搬家哎
看搬家吧
就说你们搬家容易掉东西吧
绝对不可以绝对不可以
搬家的时候掉东西很危险
你的过去你的回忆
你的美好的一切
还有你的伤心痛苦
都会和你大家一起离开啊
好了我继续说那个啊
就是哎哎
说到哪里了
哎
说哪里来着
有人跟我说有代沟了
那你们听我讲
你们听我讲就是当时那个女主角
女主角叫亚梦
然后她在上学的路上捡到了一颗蛋
那颗蛋就是会孵化出甜心就是类似于
类似于可以帮你开大幅的
这个这个宠物 you know
就是那个
打游戏的时候不是会买那种
就是帮你在后面呸呦呦
那种就是帮你啪变身那种
然后然后然后她捡到了那颗蛋之后
就就结果孵化出来一个甜心叫小闪
她是一个就是那种
很自信很快乐的孩子
她希望让每个人都开心
就很人气
但是她有一点沮丧为什么
因为和她的主人分开了
当时她的主人也是
找不到她之后不知道为什么
就是自信心一点一点的消散了
什么闪闪闪放光对对对对
有人还记得
有人说守护前夕不就是女性像的帆吗
你们怎么都看那
那你问问大家问问今晚人们有多少看
我觉得还好吧
有时候我也很喜欢看热血帆
就是不管女性相还是男性相我都看的
只要好看都可以看嘛
而且守护甜心不就是一个那种
就打打怪收集收集
是不是然后就是主角成长这种
我觉得还挺王道的嘞
你们觉得吗
啊娃娃你知道吗今天是几斗生日啊
真的哇你们知识好广啊
祝几斗生日快乐
实不相瞒
阔湖虽然我是男的阔湖玩
我小时候还磕过
夜斗和金发女配的 cp
金发女配是谁啊黎梦吗
黎墨哎黎梦梦墨哎忘记了啊
就那时候看完动漫之后还会学里面的
人跟她们一起取名字
我小时候就会给自己起那种
很多代号
就是加那个王字旁的梨或者加那个
茉莉花的沫啊什么小沫呀沫沫
因为我特别喜欢
还有之前看什么动漫对
我之前看蜡笔小新的时候
我还喜欢管自己叫小葵
哈哈
啊有人说了李木是吧是叫李木吧
啊还有人说这家都听不懂了
听不懂那我们就聊点别的
猛男表示
美少女战士守护甜心
东京猫猫猫你都看过了
是吧好看吧我也看过
然后和
和哎呀有一个道路很奇怪我不读
哈哈哈
中二病怎么啦
中二病不就是那个啊
我的左手
等一下
我刚想跟你们解释中二病可是
我的左手她
她阻止着我
她不让我说啊啊啊
今晚上
我不能跟你们解释装二逼的事情了
对不起因为
因为这是我们的秘密
哈哈好了
呃这个
哎大家开始打问号了是吧
哈哈啊
怎么了嘛
哎你们你们没有装二逼时候吗
每个人都有的嘛
万万我只觉得你幼稚
哼
幼稚有的时候
说别人幼稚的人才幼稚
哼哼哼哼
有人说什么
有人说玩尬的是吧
干嘛没懂啦
呦呦
啊啊
怎么大家都在弹幕哈哈下雨了哦
反弹哦对哦
你们说幼稚是吧
反弹
有人说小时候想要写轮椅啊
那我想要那个
那个叫什么
那个白色那个就是名次家族她们那个
呃哎叫什么哎呀想不起来了
哎呀好难受
晚晚为了你
我要补完今天所有出现过的烦不用吧
要注意休息啊
就是喜欢就看
不喜欢就不看没有关系
哦真的是白眼啊就叫白眼啊
哦
哦原来是这样
好白眼就白眼吧
啊这个嗯感觉好像大家都没有看过
也不是都没有
就是好像不是很有很多人
看过守护甜心的样子
那我们要不来一个
大家绝对都看过的动漫
也不是绝对啊
不不不不不能说的这么绝对
万万一有人没看过的
对不对
我想一下
我们坐下吧
让我找找我的我的这个成就的
歌词本
经典记不住词是这样子的
哎呦吼
这首歌一出来
我相信大家都会刷
好好好
哎
我的歌词在哪里
呀
哇呀哎呀我的歌词呢哎呀哎呀
哪里呀
啊
这里我到了
有人说看我灌篮高手吗
教练我想打篮球哼
当然看过了
小时候小时候就是嗯
是就是哎
小时候是什么来着
那我想不起来那个角色名算了算了
哦来
今天我们唱这首歌 music
哦子叫什么歌来着哦
轻飘飘的时间哎呀
名字都说出来了财神吧
算了轻飘飘的时间
哎呀
当当当当当当当当
的日子吗
葫芦娃一个莫高明白的
听雨农药苦瓜娃
油门罗马卡啦啦
so don't say good sunny
come on hot dog
suck your day
over here easy coming yes
sir
he don't need a titan man
who can be cool
sunny sun mother ocean say to me
妹子
皮卡
她可能说的放弃保姆只看戏都有
看那心动一看更懂感动心哟
在课堂头里呀
头一抬起卷
卷卷世界将哪里有你哈
没音啦
啊看你笑哦你可以一直都打给
那路有难
花花待
啦啦啦啦
嘿呀哈哈哈
有人说不拉不开是吧
刚才那单说上就是节奏进错了哈哈
哈哈好
我换一下麦克风
我要站起来了
有人说完蛋了
娃娃说的反我全都不懂
大大哥
你带我一起去没有二次元的世界吧
啊不懂就不懂嘛
不懂就跟我聊天看我聊天不行吗
有人说热知识戴维30岁了哦
对哦啊这个慢都这么久了
天啊
仿佛
还在昨天
说吃着泡面看着动漫哎
怎么又是吃饭的时候看动漫
哎不好意思
哈哈就是除了吃就是看动漫哈哈哈
有人说哇我想听你唱相遇天使哦对
说到青青少年里面就是
我也是看哭的就是那一段
她们那个是谁呀
由于她们要毕业了
就是我说的这个动漫的女主角啊
她们大概是你们可以练成高三对
她们高三要毕业了
然后留下这个社团的部员是高二的
然后高三的学姐们就给高二的这位
队友写了一首歌叫做相遇天使
怎么唱来着
当当当当当对
大概是这个叫做记不住词
记不住词嘛
哎有人跟我说玩玩
你也要拿好自己的吉它阿姨吉它
以后去属于A-SOUL的舞蹈馆演唱
谢谢大家
我会好好练习的
吉它但是说真的
平则为在那个动漫里面学电
其她的速度也太快了吧
是就是我迹象特别深刻
我我又要说这句话了
她们她们当时是跟人打招呼然后就是
就是被人吓了一跳
当时那个女主角就啊
然后她就摁了个 f 和弦对
然后手势是 f 和弦的手势
就如果要是有人弹吉它
就知道这个 f 和弦大很暗
就很好笑哎
然后就吓成了 f 和弦
应该是这么
哈哈哈
她们说哦对对
对这部动漫的女主角有绝对音感
我只有相对音感
我不能听出来有多少观众被
她骗到买了吉它
是吗可是不想买我也是
所以我买跟她同款颜色
晚晚我也想听米饭试菜
怎么唱来着
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哎我看到有人说你也有音感呐
我怎么没有音感我音感可好了
实不相瞒
我在 a 颂里面算是音感好的啦
哎嘿不要这么说
啊虽然我唱的不怎么样但是我能听哦
我会听哦
嗯
有人说我我还有东西
please don't say you are lazy
看那
哒哒哒哒哒哒
是吗东西
还有还有有谁记得 kon 的主题曲
啦啦啦
啦
哈哈哈哈
第二季的异地呀啊
想不起来了
啊哥的64
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
她前面那个吉它超厉害的
我一直想学那段
瑞斯但是
但是这个这个哎
还有一点难我再练练
什么什么的偶像什么什么的偶像啊
我我看过
没有没有
没有啦还有在
在就是在舞台上跳着跳着摇头掉了
是那个动漫吗
我我记不住名字了
有人知道吗也是讲偶像的
很励志我超喜欢
当当当当当当当当是这首吗
你们说的 no thank you
忘了
对对对
哦有人说了左鹤偶像是传奇哦
确实原来你们都看过
哦
啊
大家都知道呀
好厉害呀
人今天考驾照过了
哎恭喜
不知道是几次过的呀
之前有很多人
都跟我说
哇哇我科二又挂了哇我科三又挂了
我们经常在直播间互相鼓励
没关系我科一挂了5次哈哈哈
哎五次还是六次来着哎
好像比6次还要多啊哈忘了
哎呀没事了没事了
暗示谁暗示什么我没有啊啊哈哈哈哈
你们说我暗示嘉然科三挂了是吧
那怎么我没有暗示啊
就是A-SOUL的老朋友都知道嘉然科三
挂了
哈哈哈
干嘛她自己在直播说
没有暗示
我会不会嘎的闹死
我还没学呢就就是
哎记不住词哈哈哈典型记不住词
我想想除了 k o
还有大家绝对听过的歌
绝对听过的什么来着
让我找找
绝对有的
嗯
嗯我看看我的歌词本
哎看下我笔记本吧
找什么歌词本呢
碍事
还有这首歌哈
我知道了这首歌
就算你们没有看过麦也一定听过歌
恋爱循环来吧
恋爱循环
怎么样
嗯哎我的歌词呢
对那怎么送呢
假大美那首歌
你们知道吗
花无语对吧
花无语很多人都没有有人说
物以稀人的看过好
一起唱出来快来准备 go
塞摩托罗车站她陪我我说那家伙啦
快快乐我爱新歌斯人又摩登摩登
哎我能坐下吗
我坐下了吧
我坐下气息稳一点好不好可以吗
codo bonnison 的巴克长康 tianana
codon kasibayose 我摸哒哒
哦说滴滴答滴滴答滴
i'm cookie korma say
你那么寂寞
你不可答
其实那样还得可耐上那些得
请你莫自莫的把要骂到那个西哥
西门西德哎呀西门西德
not bag and am i able
so they die to get
呐知道知道
我的心呐
哪个 no
i no double 啊 no no no
no no no no
心动 soun 在外面打麻将
欧米亚可以带她瘦脸打针给毛主席
i'm not about
oh more than you do solid
pA-SOULk you there talking
so do you
啦啦啦
啦
对我说那叫
我说
哈你们你们
你们在大幕说说
说什么万万万新欢是吧
酸酸奶茶呀
河南感冒的我的心动个动
你真的自动自动
哈哈
哈等一下
等一下我
我要一雪千尺
还还有一首歌你们绝对都听过的
就是那首
breakfast
啊哈我要站起来唱我生气了来
briefs on
嗯不要再刷口红的事情了
来嗯
你
大家晚安啦拜拜