啊其实接下来这首歌呢
是之前跟大家唱过的一个比较
美好一点的歌
然后她的名字叫小永远是
她们说是乃琳小字辈的歌里面的一首
比较美好的歌
嗯好哦
那来吧
啊喜欢你笑什么怎么了
谢谢大家
棒棒的
好像每今天晚上不知道为什么
就是每一个
跨年跨年之后的节目
都能收获一个笑喜了就对了哈哈哈
哈哈哈
她肚子马上又要疼了哈哈哈怎么了呢
后台总有事情在发热哈哈哈
帮我帮我换一下
你要什么门你要什么门
我要旋转门
我还想要看一下
接下来想干我们要干点什么事情
你们这个真的是挡了哈哈哈哈哎
等一下
你们好像到了最后也没有
也没有也没有快上哈哈哈哈
哈哈
那我要看一下
接下来要祝大家心想事成心想
事成心想事成是心想事成
然后成有没有成色你这前两
这前两个动作都是插晚晚的
重新来重新来
不是的心巧
是呃是那个表情包是啊是橙
橙色的橙好可以哈哈哈
心想事成开始吧
倒计时30秒嗯
也希望大家
能都能够收获自己的小永远
哦嗯
小永远吗那不得是大永远
哈哈哈好谢谢老永远好吧哈哈哈哈
完了哈哈哈她们又要说
她们又要说就是奶奶包
哎呀每天说没关系
没事我懂你我懂你哈哈哈大姐
谢谢你还好有你
队里的两个两个大的美女
还好有我还好没我赔的多是吗
对对对哈哈哈
不错哦谢谢你们
谢谢大家
那接下来就是我们今
天的最后一轮积分抽取啦
看一下我们
这次大家分别都能够抽到多少积分呢
来吧上道具
还是从 a 吧来吗
还是说你觉得你的欧气和你的那个
就是这个出场出场顺序
师傅我把我的好运
你看她这个沾一沾
我的好运你还是算了
谢谢你你俩你俩负负得了吗
咱俩说不上啊
哈哈哈哈
来这边来哇
她起范了
往下她起范了
哈哈可以
给我说一说哈哈哈哈啊
贾家庭
哇翻盘了
加1,000
滚翻盘了
新的一年请继续相信 a
4的向晚她可以带你好运
她是多少人才400
啊400不是啊400我好歹不是负分了呀
哇哦
mua
你不懂我也我也不求什么你就
紧不扶她呀拉姐拉姐坏了还赔
哈哈哈哈
我不求什么你就跟坏了
让我让我就是赚到跟晚晚一样的
顺其自己的摸她一下
我也不敢碰哈哈哈
我也不敢碰我这次轻一点好了
嗯
哈哈
轻一点然后怕整了10分钟哈哈哈
哎这真是一个梦哈哈哈哈
你先去打cue吧哈哈哈
哦加100
啊100加还是没有证哦证我证的哦
我刚才是0
好漂亮是100哦好棒棒棒刚才是0
刚才是0是归0
乐乐来了乐乐这次大力一点哦
你好你好走一个
她们身足二人都有一个归琳的过程
哈哈
顺拐顺拐
哈哈哈哈哈哈
讨厌老子的事
哈哈哈
哈哎
想干嘛我现在是300
我们俩打过来
哎呀
我总不能清琳吧
那不好说那你用力一点用力一点
哼
是什么呢
大家怎么都在都在刷
哈哈哈哈哈
你们有多开心吗哈哈哈哈
然比然比谁说的清理到了
谁说的清理清理了
不要碰不要碰不要碰不要碰啊
松手松手
松开哎对好
来来来来
回来回家吧
回家吧回家吧
我琳了没事我也归琳了
你也是琳
哈你多少来着
她400哈哈哈
我0是多少来着
00是-100
天呐你是最后一名哈哈哈
然后到了乃宝这边
哈哈哈没事没事就是
清明坦然嘛
通宵分我们就能接受
什么付300你是不是付了
哈哈哈
买的是的不要打开
来进来进来进来我说啊
我现在好像是有这么开心吗
我先把这个这个破玩意收一下哈哈
怎么难得看我区别一次是不是
哇超开心来
哈哈哈哈哈哈
那是啊
请我我左右好像颠倒了哈哈哈哈
是的镜面哈哈
所以接下来就是我们的
今天晚上的运气王是谁呢
我好像是
哎呀小小家伙举手了呢岳父
你是400
你清琳我琳
我400你0你举什么手
我去400
我加你之前是1,100
曾经的辉煌是不是
兄弟们兄弟们你说
哈哈我是今晚的运气王嗯
不用多说了大家都知道
我不知道你哎我是运气王降配呢
降配呢
一个会你们有没有看过兔兔兴奋
哈哈哈好了好快带上别吵别吵
终极神秘
大礼为一个魂们定制奥利奥专属年历
这怎么定制年历
怎么我我手工做
你们也知道我画画不好看的哈哈哈
我来帮你画
算了算了算了
算了算了算了算了算了算了
算了算了算了算了算了
好好看啊啊啊
所以我们需要给一个魂们
来拍这个专属年琳的
画面是吗
哎也就是也就是说
一个活要跟我们一起
参与我们这个日历的制作
是吗嗯
是吗好精致的拉姐那我们镜面过去吧
哎哈哈哈好
给大家一个我们我们转的站位对
哎我们运气王送出来这个日历
是不是相当于把欧奇一起送给大家啊
心想事成心想事成满脑全想你别发
还有一次我可以负责给你们运气
但是大家也要努力我们一起加油啊
加油耶来
哎哎我们齐一点好不好来来来来手
来来来一起哎小的三二一
加油哈哈哈
加油好不好来来来
我的手在中间感受到了凉快
这等一下等一下我们换身衣服
然后再换身一样的衣服
3321加油
哈哈哈
来吧那接下来要
为大家制作
能够365天每天都陪伴你们的日历了
首先是合影吧
嗯
那我们合影要不然就经典的那个动作
哎呀
来封面动作做封面
大家好我们是 angel
大家截图啊
哈哈给我们咔嚓咔嚓的拍照呀
那接下来应该是一月份了吧
时间到了是的
哎那也就是大家如果要是觉得
时间瞬间不一样的话
每个人都能拥有自己不同的人力了
那挺好
那我们干脆每个月换一身衣服吧
好呀那我们一月份穿什么呢
一月份一月份
干脆穿我们的长服好不好
就是普普通通一点
对啊初见是吗
嗯虽然说是一年当中新的一月
但是也是大家和A-SOUL平凡的一天
嗯所以我们就穿我们最常穿的衣服
穿我的长服好
她们说等大神截图自己截呀
哈哈我要自己截
万一万一别人给我们截了丑照
哈哈哈哈
也不少了其实对是也不少了
是这里啊这里那我们
不然这样好不好
我们超级敏感的恩定动作好
走位走位走位走位走位
乐乐乐乐哈哈站在这里
什么来着来吧
哎呀
跳一遍哇跳一遍
我不跳我记不起来
哈哈哈写好了吗
你们做好了吗给一月份的合照
那接下来是二月份喽嗯
2月份2022年的2月1号
好像就是春节春节哦
这对于我们来说是一个非常
重要的节日
那我们过年啦
换我们的春节福吧
过年啦过年啦过年啦
过年啦我们要祝大家新年好了我们
那我们就拜个早年
新年好了
我们凑近一点好不好凑近一点哦
换只脚这样
不是凑近哈哈
不是这样我们再聚拢一点
哈哈
来吧
哎嘿哈哈那我们真的凑近一点好不好
好呀哈哈哈哈
哈哈哈哈
那接下来是3月份哦
3月份然比生日3月7
那我们把3月份单独留给然然来拍
好不好可以
那后面的生日也给你们单独留着吧
好呀好呀
我要我要走到数字啊
那后面每一个我们生日的月份
都是单人的
嗯好呀
那我要穿生日服
哈哈我要
承接住这颗流星
哈哈
哈哈哈
笑一笑笑一向晚玩拍到了吗
截到了吗
不知道的还以为然然被流星撞到了
因为要接近一个朋友的心愿哈哈
来吧然后是四月份
四月份花开没有
但是四月份到春天了
我们
哎要不然我们就我们天天就到了
又到了万物复苏的季节
哇我真的好欣慰啊朋友们哈哈哈哈
来吧来吧我们换一身衣服
那我们这个当然也要小动物一点啦
那巨龙一点好不好喵
啊呜哈哈哈
那我就我当然要把我的尾巴
我不知道她们要干嘛要
凑近一点我是嗷呜
我是我是
我是无语猫猫
是吗不然狗可爱可爱猫猫耶
我是被迫可爱猫猫
我是超级无语猫猫哈哈哈哈
哈
我是摇晃起来的无语猫猫哈哈哈哈哈
晚比你要是晃起来了
你在相册里面就是糊的哈哈哈哈
那五月份我们
嗯
就可以稍微去那个凉快一点的地方嗯
我也在想那我们去海边吧
好呀当然要穿泳装啦
要你们的凉快吧
我们一起踏浪
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
你怎么那就这样哈哈哈哈
真的啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦
啦啦啦
进来了来我俩
哥哥过来一点过来一点这样够吗
有点偏有点偏有点偏
哎觉得这个这个脚可以吗
她们她们说5月就穿泳装小心老寒
是的哈哈哈干嘛
我们
我们冬天的衣服就不露腿吗哈哈对呀
天天露吗在海边吗
晚比晚比
你跟乐乐把那个尖尖也比出来好不好
尖尖对
就是有一个延伸感有没有延伸感
我们整体再往这边转一点
她就把我薅走了
拉姐我们就是拍个日历拉姐
拉姐
哎呀强迫症上来了是这样的强迫症啊
到我胳膊上好到我手上哈哈截图
哈哈嘿嘿
嘿嘿哎说真的这个姿势不容
易啊好好好
那我们再保持一会吧
哈哈哈好了
好了6月了6月了终于到6月了
哎呀
哎呀现在留给我兄弟
我可不会让你有十块机会呢哎呀哈
哈
哈哈哈
来接下来六月了六月会去哪里
答案6月是哦
那我要唱生日符
我去给你翻耶
进到数字里来
对你对镜头给你翻好吧
来来来来
我们来一点欢呼雀跃的动作好不好
嗯 321耶坚持住坚持住耶
你这个是耶天呐你先截图当当当当
当当当当当
当好就这个截到什么就各凭本事了
她们都有点担心等会晚晚会有一个
哈哈哈哈
不要不要不要不要要给我留点面子好
七月份七月份是我们拉姐
我来了我要穿我生日的衣服嗯
拉姐生日这个月份要在哇哦
是这里
这不来一个这个月亮哈哈
你危险了嗨
哇哈哈嗨哎
拉姐你也那个做个快速踢腿
然后看她们能不能截到
啊对哈哈哈
太棒了
哼
这样我们就会有 gif 的那种日历哎
就不就不怕一个
重工捡起
你有没有跟我聊到底每天都在笑什么
哈哈每天都在笑怎么破坏月亮
没事的默契是这样的
我可以给她画一个
没关系啊
7月8月了8月份小宝的生日我们
8月的狮子座太阳花乃琳
香普拉味哎我不允许你来抢我的干嘛
我不认识你就这样干嘛我想吃辣味
性感一点我要先换个衣服
我要换成我的生活 baby
你比一个性感的桑普拉维
美女不要搞笑
不要搞笑兄弟们不要把腿伸下来不
要让她搞笑好不好
你把腿伸下来不然像个火烈鸟
哈哈哈
火烈鸟哈哈哈
腿全都长裙子里啊
你把那么长的腿露出来
那么可以往后退一步把脚尖尖露出来
过来过来过来过来过来
过来过来过来好就站这
你看脚尖尖刚刚好
显腿长三四哈哈哈哈
你看兄弟们都跟你说美女不要搞笑
没有我跟你讲你可以这样
你可以这样哈哈
这样
应该多按一个摄像头
给你们看一下大家
现在的样子哈哈哈
好了好了还需要还需要端庄一点
哦那就这张队定最后的安定 pose
嗯咔嚓咔嚓
咔嚓好耶
然后到九月了我爹娘
九月份有什么呢
九月份应该就到中秋节
是的啊那当然要
换上我们的衣服
那我要我的小兔子
我的扎马尾
扎过来我的单马尾
那我那我
那我的我的双马尾也一样
可以摸摸我的耳朵
没有了我在想然后乃宝可以咬这只好
我咬这只好不哈哈哈
你可以摸一下
她咬一遍
也可以啦小姨怎么把脸都露出来
兄弟们嘉然一共只有两个耳朵
那么她们一人一个
我和贝拉该怎么办呢
怎么办呢好问题啊
可以可以可爱可爱可爱
我绝对靠在哪里的背后比你多好了
哈哈哈
等一下美女
怎么了嘛不要动
快点快点快点快点
极限截图大家哈哈哈
哦哇哇
哇怎么啦她们说笑话
你笑啊哈哈哈不笑吧
就是因为晚晚的脸
整个埋在我的头发里面
所以晚晚那个
呼吸完全就顺着我的头发就是
往上顺到我的后脖
颈你知道吗我整个人就
好了好了好了莫说了莫说了
十月了十月了
十月份去哪里呢
十月份我们干脆就秋天家居府吧
十月份有饭的秋天万物复苏的体验
有长假
秋天也万物复苏的季节吗
哈哈哈
哈我们秋高气爽什么
那我要坐这这个坐下来
那你穿
穿这身衣服不是就得轻轻松松的
那我当然要兄弟们直播呢不太好吧
我可以躺下吗
哈哈哈什么啊
来吧你没有头你躺过来没有头了师傅
那我就不客气了呀
哎
哈哈哈哈
我不客气了
那干脆我就拿
哈哈哈
啊
全都硬了哈哈哈
我的腿好像没有拍到
蹲起蹲起拍
哈哈哎呀不是哈哈哈好了好了
11月份11月份啊哈10月份
来乐乐生日乐乐出生的月份了
哈哈哈哈哈
不是哎你刚才一个熊猫出去了
哈哈哈不是吗
那我也换一下我的小白狼生日服吧嗯
那乐乐这个准备要怎么摆呢
我也不知道
头好大呀
哈哈哈
哎呀没事我跟你说你过来来我教你
我也头大
我跟你说啊你就哎就找一看这种
就是这边左右站的分吧
对对对
然后你看你看这样就会显得你肩膀宽
哦没事躺品质哎对好
然后哎低着头哎
回来点回来你好专业
因为我也头大她们老说我头大啊
所以就是利用镜头的机变
让全身都变大
头就不显得那么大了
你好聪明你好专业
来吧
谢谢谢谢
是吧专业吧怎么样啊
像话不错吧
给表情的时候可不可以目视前方哈
哈哈哈啊
哎别闹了她过来了哈哈哈哈哈
哈
我们在学校又回来12点十二点十二点
该过圣诞节了嗯
啊十2月份啊别别别别别啊
整理一下天气整理整理没关系没关系
我们穿着安全裤的没关系
圣诞节换衣服我们换圣诞服
画好了好的
你好香蕉
不我这次不是让我当圣诞树哈哈哈
圣诞树那我就做旁边的
差不多旁边的礼物嗯
你做礼物我就挂住你的灿灿好
怎么样她们说晚知道知道了个啥呀
不要叫我晚知道了
我现在是晚叔叔哈哈
好
大家祝大家每天都开心
开心祝大家每天都开心
好了吗嗯好了吗
哈啊不错
哎雯雯雯雯
这次圣诞节虽然没有跟我们一起过
但是
晚晚对我们帮你抽的礼物还满意吗
我很谢谢你哈哈哈我谢谢你
哎我也谢谢你
那你对我们送你的那个
录音你还满意吗
我敢谢谢你
不客气哦
也谢谢大家听我在直播间那么吵
打电话也那么吵对就是我向晚哈哈哈
还好吧我还挺想问问晚晚
就是会有有没有一直在说直播呢
直播呢
哈哈哈晚晚你是我的大叔哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
谢谢哎吧哎吧
我是你的大叔
哈哈哈哎吧哎吧我们去哪里呀
我跟你说
这真的是我2021年最难忘的一首歌了
哈哈哈谢谢大家
谢谢大家你印象的最难忘是吗
是的是的
在我2021年最最难忘的歌是
sweet counter
谢谢大家
哈哈哈谢谢谢谢
因为当时录制的时候我就会
觉得很喜欢这首歌的旋律
然后再加上嗯
当时还有挑战
一些类转音啊之类的东西
所以还蛮喜欢的
再加上这首歌的编舞我也很喜欢啊
那我们
啊
我想想其她人的最难忘的瞬间是什么
我觉得
我我觉得我我们先不要管能不能忘吗
怎么突然摇起来了呢不知道
不知道
圣诞树出现了人传人的心
最难忘的快快快
最难忘的是我的新贵的歌
不是那个麦
而你对这样子的话都不用劝人说了
我知道了
嘉然
最难忘的就是她的 hope for drab
啊然后我们的贝拉就是她的闪光弹
加乐呢谢谢大家
什么什么歌是吗
对加乐就是期待一把是不是期待
期待一把子什么什么歌
哈哈哈等着吧对
等着我们加乐的单曲出来是的是的
哇不过今年我们也是
在2021年给大家带来了很多很多作品
我最近我们在在收集一下自己的作品
发现哇
这一年来真的是跟大家没有想到
唱了这么多首歌曲
是真的是没有想到啊
对啊我都唱了100首
真的吗这把手打到了嗯
是的她当时唱到第100首是我
我感动的流泪了哈哈
哈哈而且我不是
每首歌的歌词我都抄下来了吗
你看那门那么厚对对对我也喜欢穿
然后拉姐还化了的发了个动态
哈哈哈哈
看到了都看她就把我自己惊到了呀
因为我是有那个
每年的跨年的时候都会
给自己做一个年终总结
这样子
然后我我再哈哈怎么了怎么了
专业年终总结
年年终总结
年终总结嗯
然后发现今年在写的时候会会有点
就是不知
道要从哪里写起
因为今年
就像
我们其实去年12月份跟大家见面吧
然后去年的这个时候是第一次
4个小时直播
是的然后第一次那么长时间
然后
呃保持这样的一个情绪虽然说当时吗
嗯不会有太大的感觉
因为一直跟大家在一起
但是结束之后还是看着那个异地
还是蛮怎么说
就是还是挺泪目压抑的哦
也没有就是就是啊
我刚才兴奋了这么长时间
四个小时
但是我完全不觉得累对
就是跟大家在一起快乐的时光就会感
觉流逝的
速度特别快对
然后回去就睡了
哈哈哈哈哈
啦啦好贵啊不是放了条炫目吗
今天说也是一把子
没想到现在已经11:59了哈哈哈哈
过的真快
2021年也差不多快要过去了
就是大家好像呃
因为我今天有发一条关于202
222和21年的动态吗
嗯有好多人都说
怎么就只有2021和2022吗
那当然不是是啦
哈哈哈
我们会有很多很多个接下来的一年的
是的既然大家都已经跨年了
那就不如一起跨
好多好多好多好多好多好多个年吧
哈哈哈
不如我们一起倒数倒计时倒计时马上
我们倒计时吧
19876543
二一
哦新年快乐新年快乐呀
202快乐哈哈
哈哈哈哈
一个魂们谢谢你们
谢谢你们
谢谢大家在2021年陪伴了我们一整年
202我们也爱加
一起走下去
来吧
拉钩
哈哈哈我们要当彼此的小幸运哦嗯
你张开了双翼
小心
遇见你们就是我们的幸运
明年也要在一起哦我来啦新年快乐
新年快乐
新年快乐新年快乐
青石板