you
yeah
bring that ass bA-SOULk
like a boom boom
哈哈哈耶
呃
耶大家晚上好耶哈哈哈晚上好晚上好
那首先跟大家打招呼吧拉姐
哈哈哈大家好
我们是哎
等一下等一下
等一下再来一遍哈哈
哈哈
哈哈哈来吧
我们流程要从头走一下
哈哈哈大家好我们是A-SOUL
看给大家吓得晚上好
被打这么大哈哈哈哈哈哈
希望乃宝第一拍没有跳反
第二拍跳反的是拉姐
哈哈哈不是
我当时在跳的时候
哈哈哈我当时在跳的时候然然
然然在这边吼了一句
用手然后我就
哈哈哈哈哈哈
我看人来紧突然被分析哈哈我看人来
哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是我们的原地
结果她说出来了哈哈哈哈
哎我们
这好像是晚晚回来之后
我们的第一次团播
久违的现场的五个人的A-SOUL
我们再来一遍吧
拉姐
大家好我们是
也提醒大家一定要多喝水
不要像拉姐一样就是哈哈哈哈哈
怎么怎么这句话
别人都说得就你说不得哈哈哈
谁渴我喝的最多啦
但是我喝水非常的平凡哈哈
好了好了我们快点开始自我介绍吧
还是从我们的然然开始嗨
大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然达安娜
你们可以叫我
a 送的嘉然等等哈哈哈哈
谢谢哈哈哈
你们也可以叫我的英文名字
哈哈哈哈
加油哎
嗯啊哎爸爸哎妈
这里是A-SOUL的笑娃
今天也要跟我们一起轻松的
快乐的看
哈哈哈你给我再来一遍
不是我不是
我我明白了我明白来来来来来
哎爸爸哎妈
这里是 a 组的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播
哈哈哈好啊
我的高频回来了哈哈哈哈哈哈
来吧哈喽
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
今天我们的小金毛回来了耶
耶哈哈乐乐呜呼
哈喽大家晚上好
这里是Carol珈乐来自A-SOUL
我是团队的我口当当
那我们下一位
来我们上一位哈哈哈
来我们上一位哈哈哈来我们上一位
哈喽大家好
这里是A-SOULces 转移器舞蹈担当贝拉
大家那么熟了不用掌声了
不用了不用了没关系不要太欢迎我
哈哈哇你真的很捧场哈哈哈
来给大家鼓鼓掌啊应该的应该的
呱唧呱唧呱唧呱唧
嗯英文名呢
啊英文哈哈哈哈哈哈
完了她们玩袜子哎乐乐哎
知道为什么
好像今天这是2021的最后一场
是啊
自我介绍只有我们两个没有拉胯是啊
怎么有人可以忘词词呢
最爱天啦
是谁呀哈哈哈哈哈
没有原现象没有原好
就是有时候黑色的默契就是这个样子
对
干嘛说我跟乐跟你们没有默契是吗
也没有我可有大伙了
大伙一定会找到你们也忘记词的地方
哈哈哈今晚职场主播
向晚的任务就是找到乃琳跟
我们乐乐就是然然
奶奶哈哈哈
怎么啦
怎么第一次不认识了怎么忘了说
你叫什么呀乐乐
小孩子你叫妈妈
我我我突然知道
我为什么从来不喊你叠词词了
哈哈哈哈哈哈你
你
哈哈哈这是我们要坚守住
坚守住哈哈哈
你已经你已经沦陷了
现在就剩乃琳一个人还在坚守来哎
谢谢谢谢
出大局快来
还行吧孩子
哈哈哈哈哈
好了好了
那个
我们今天的直播标题大家也都看到了
叫做2022好运爆棚
嗯包括今天晚上
我们也会跟大家一起跨年
今年也跟大家一起
度过2021的最后一天
然后一起迎来2022的第一天
那我们来看一下今天晚上的总
体规则吧
我们今天晚上有一个非常有意思的总
的规则看一下
没错
这个好运可不是随随便便可以得到的
嗯镜头
当当
规则介绍
哈哈哎呀要不要我顺便给你读一下
好的好
这个大家看好啊这里表演结束之后
30秒内获得舞蹈不少于666个
投票即可领取一次抽积分的机会
积分最高的成员可以获得2022年度运
气王称号
比运气王的名义
为一个皇冠送出神秘大奖
嗯哈哈哈好
她说钥匙投票器怎么啦
投票器就是个送奖呢
也还好吧
我们这次投票器是为了
让大家帮助我们获得抽奖的方式吗
嗯获得抽奖机会嗯
而且我们
这一次
每一轮投票的关键词都是不一样的
都是给大家的一些祝福哦
那接下来就是我们的第一轮表演
嗯就送我哎爸爸
好哎哈哈那我就
b 第二个
say carlo
dana d 第四个我有的选吗
哈哈哈
Ellen e 你可以选择第一个的没关系
你是倒数第一个
我选Ellen e
倒数第一个耶
好她们说上来就表演是吧
好那我们先准备一下
我先不表演哈哈哈哈
准备一下
来中间嘛
那你要怎么准备呢
首先
啊啊啊
啊啊
我们认识了这么久
啊所以你要把我最后一个给了
哈哈哈哈哈哈
有意思吗
你们喜欢吗
哈哈被师傅打飞了
好敷衍啊
哈哈哈然后呢
今天呢我们就是给大家带来这一首歌
希望可以
嗯给我们今天晚上的直播
带来一个快乐的
开头好吗
这首歌的名字叫做哈喽哈喽
让我们对2022说哈喽然后打一个招呼
嗨
哈喽哈喽一起把哈喽2022打在道路上
嗨哈喽哎这首歌名字叫什么呢
叫哈喽哈喽
哈哈哈哈哈
不是哈喽哈喽
我不是跟你打招呼
我是真的确实这首歌叫哈喽哈喽
所以这首歌叫什么呢哈哈哈哈喽哈喽
嗨嗨
嗨听得到吗哈哈
哈哈喽听得到吗
好啦那我们音乐
我听得见却未看见
左向右
hello
早上好
该起床啦
i need you
哈喽哈喽哈喽
啦啦一起说2022哈喽哈喽
呀
谢谢大家
哈喽哈喽哈喽
有一种想把小猫咪一个人留在台上
看她还什么干点什么
快回来呀
冲动哈哈哈笑你们快回来
什么只是兄弟吗
谢谢大家听我唱歌哈哈嗯
不开然后呢
然后要跟我们说什么救命啊
谢谢你们跟我一起哈喽哈喽
虽然可能声音没有说进去哈哈
但是你听到了
是的哈哈哈哈哈哈
好了是不是只要表演完了就可以
就可以抽积分了
然后等到666个对
要投票要先让我们一个活
赋予你抽奖的机资格啊
取我们积分的资格
那好快投票去快点快点哦
把我的爪哎
其实也可以不变掉把爪子收回去
不变也行啦不行
我觉得你这样更好来跳一点哎谢谢啊
还要记得要写什么
要通过吗
大家要看到
我们只要写好运爆棚四个字
在30秒内让我到666个好运爆棚
我就可以去
抽这个这个积分了是
的动作快666不是我说666
666怎么哈哈哈哈哈
那你想一个好运爆棚的姿势
2321好好运好好运爆爆
好开心哈哈哈30秒
好再来一个好好运爆棚爆好运好好
你们两个能不能投爆
哈哈哈哈哈哈
好了还有1秒
666个好运不有啊生肖6但是很快乐11
好运爆破好运爆破
好运爆破好运爆破好运爆破好运
爆发哎啊哈哈哈她怎么喊的啊
手回从琳
谢谢大家
只要到666个就可以啦谢谢你们
祝大家2020也好
2022也好运爆棚哈哈哈她想祝我
今年好运爆
今年好运爆棚也行
今年也不是2020哈哈哈
毕竟我们那个一会要一会
今年是2021
她说2020
她要祝我去年过年好灵啊哎
这不是你回来了吗突然好
那我们下一个是拉姐
来啊二姐有什么呀不转转法待会再抽
是不是等会再抽好
加油666个好的我可以的好谢谢师傅
哎你站在这我也要我体体验一把
我感觉这帮人好幼幼稚果园然然
消失
晚晚
就让我俩走我俩一起走你们俩一起
哈哈哈哈哈哈
什么呀这是个啥呀
哈哈哈
那我要准备了
啊
go
said hallelujah
but don't believe me just watch
come on
come
don't believe me just watch
fill my cup put some nigga in it
take a sip sign a check
julio get the scratch
and my band
bout that money break it down
girls hit your hallelujah who
cause
don't believe me just watch
come on
hey hey
i want you to stay
what you up down
don't look down
哈哈哈不怕
啊哈哈哈你就是哈哈哈你
就是
我
的哈
哈哈
哈哈哈不是
我看到刚才那个那个肾套再来一遍32
哈
哈哈哈哈哈
哈哈老姐我真的不是
老姐我跟你讲刚才刚才
在那个这个镜头的时候
我跟我听见了哈哈哈哈
笑的太大声了
我还拍她
我说哪里有话说
这么大声音响拉着跳舞
然后
哈哈
大家不要乱刷
哈哈哈我们唱的歌词是动布利比
我动不利比我就是玩的时候哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哎呀我在乎歌词怎么啦
王晚珍的经历了
我们我们歌词大家可以搜一下搜索一
下人就是这样
对对对对
哈哈哈哈哈哈哈
不是是这个意思不是
完了
完了哎兰姐我是不是又不懂事了啊
没有关系
孩子还小
大姐兄弟们
我们去了
我们乐乐只是口服了一下而已没事
没事我们我们乐乐只是英文
稍微有那么一点点
不是标本
对吧你们怎么回事
你们上一次就听错乐乐念的啥
哈哈哈
这次还听错不行的我跟你们讲哈哈哈
大姐真的你刚刚那个镜头真美干什么
你好看吗
我还是挺帅的
还能还能再给我把那个镜头拿出来吗
你们流氓镜头那个哈哈哈真的吗
可好玩了这超好玩的
我们那个镜头再切一下这超好玩的
刚刚那个镜头就是
感觉有一点这里看这里
然后再加抖音对
来来来
呀
哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
哒哒哒哒哒
哈哈哈哈哈
哈哈干什么背歌词啊你
你信不信
她们会给你披一个什么拖拉机制
哈哈哈
你手上拖拉机是不是还带着墨镜
哈哈哈而且就是刚才
刚才拉姐在跳的时候
因为大家都觉得拉姐很帅嘛
然后就有一些是吗
哈哈哈哈嗯
是的然后起码就是有一些发言吧嗯
然后
乐乐在后面非常认真的跟我们探讨
这是什么
我听啊对对对
不要再问了听见了哦
你听到了我听见了
这哪能说那个地址
大概就是什么不是不是没没没
我没有说我们没有讲呢啊
换个衣服不能讲
换一个地址
你怎么到前面怀孕了哈哈哈哈
怎么都变成了哈
哈哈哈来来来来来好了好了好了
回来了回来了我们拉姐也可以
就是希望得到666个好运爆棚
兄弟们
我们找到了哈哈请给我一个环
给我666个好运爆棚倒计时30秒哦
这样我就能拥有
那叫什么超级超积分的机会机会
谢谢然然不客气
好她们开始了你可以拉姐拉姐啊
设计个动作来好运爆棚吧不要
哈哈哈拉姐来嘛来嘛来嘛
好好运爆棚爆棚
come on 好开始开始
爆棚
爆棚爆棚爆棚爆棚爆棚爆棚
白云什么
就一个冷知识
你的手抬起来刚好可以打到我的脸啊
哈哈哈塞地
哈哈我以为膝盖
塞膝盖
她说你跳起来只能打到我的没有
我以为晚晚要这么说完
再想晚晚怎么能这么过分
带领井盖一次
哈哈哈
什么什么然然嘉然是吧耶
好然然人呃什么人到了
到了
到了我到了也是记不清了是棒棒呢
马铃记不清我的名字
但是一个会记得我的名字
对没关系
现在可以不用刷了
我已经拥有抽积分的机会了谢谢
哈哈哈好那么有请我们的珈乐
哈哈哈哈哈哈
大意了大意
我自己走
你要不要来这个还是我们再见
再见顽疾我不听话我要你变再见
我不听话我要你这个
哈哈哈你看命运总是这样哈哈哈
然后接下来呢
会给大家带来一首歌
然后先让我准备一下大家
大家哈哈哈
哎呀
先挡住了救救我哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
所以
所以我们这期的标题叫2022好运爆棚
是吧哈哈哈哈
2021运气不太好嗯
2022大家幸运
在家的那个运气会爆棚的
也祝大家在2021年桃花朵朵开
2022来吧
没事住的就是2021年哈哈哈哈
好那我准备一下
嘿嘿
要秋又去春又来
等着你回来
等着你回来给
尝尝
等着你回来
等
救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没事我能接桃花片吗
这是我在看这桃花
你在你在哪等着我回来
拉卷
救命啊哈哈哈哈
怎么你都待在此地
就是那个等街等桃花来你要干嘛
桃花桃花哦
这样怎么啦嗯
没事没事桃花花能量嘉然
丸子耶
哎呀变错了哈哈哈哈你就是
你就是又没记到名字
变乃宝
就是这个桃花有点有点延迟哈哈哈
出来了
然后呢我们开始继续下一个环节吧
哈哈哈哈
你想回来吗
哼算了那我看到有人说就是生日了
想听我们唱生日歌呢
那我不回来我不唱了哈哈
来玩起玩起玩起回来回来回来回来
哈哈哈这首歌没有
哈哈哈哈
这首歌没有玩完我们是不会唱的
是啊
哎唱不好
你把那个衣服换成跟我们一套那个
好呀
哈哈哈
哎呀
哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
被她绊到了我师傅腿太长被绊到了
来被绊到了挂机起头啊
祝祝今天跟我们一起将跨年的
小伙伴生日快乐
给所有的烦恼
说拜拜对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
让我们一起跨年吧
生日快乐
那如果生日在今
天的话是每年都能过的吗
是的只有1月28号才不能
我就今年2月21月23号2月29
哈哈哈延长她的文化课好不好
你也不知道我
我很谦虚
不像你
你是来教我的时候暴露了你是一个
不哈哈哈哈哈
小朋友不要再吵啦
找你的那个666个会爆棚的
那我们也准备一下
我们666个好运爆棚
大家记住了
是好运爆棚不是通过通过也不是666
对也不是刷666好吧
然后大哥待会就在这里检查大家
所以
发错了就要给我回去默写30遍啊
我们倒计时现在开始走你哈哈哈
大哥完全不给我气口坑她
你说来就是就是耽误
就是不让不让乃琳坑人有两个办法
一个是像大哥这样不不给气口
还有一个是像然然这样急多可爱
哈哈哈不是
还有一个像贝拉那样就是拒绝不要
哈哈哈
那我不是贝拉是因为我打不过她
哈哈哈哈
是她要我们
是她妥协了
所以你回来我真的很开心
弯弯
你不知道你不在的日子我是怎么过的
你说大鹏
好运包包好运包包好运包包
啊
哎啊没有关系
没有关系
我们一人还有两票
你知道吗我们一二3
她们上次有一个游戏
她们从来不在我们一人两票
差不多跟我们走从来不给我扣扣分的
哈哈哈哈哈哈
你们兄弟们158个
可不要让她上的
那个游戏
你们就记错分数了吗
记错游戏了记错游戏规则不行哈哈哈
就差这个658
我记住了
还好了还好了我自己嘉然下次
说乐
你现在是离那个666差值最小的人
所以你还是可以拥有
积分的机会是什么
等一下朋友们哎是
其实是这样的我们弹幕有延迟
大家以后在 q 开始之前
稍微等一等我们的弹幕延迟啊
时时代啊啊
所以没有关系的
然后刚才
我们每个人还可以再给乐乐投两票吗
好 668
谢谢你哇
666吧可以
666刚刚好668嗯
那我们乐乐也拿到了获得你积分的
积分的机会嗯
接下来是我们的杨碧嘉然
认识我杨嘉然
我认识了我认识了然后呢哈哈
然后然然要干嘛呀跳舞啊不对
病啊啊哈哈哈
谁消失了哎呀天呐你啊什么病啊哈哈
哈
biu 小姐然然快打我打我啊
打断丝法哒哒呦
羞羞羞羞反弹啊
哈哈哈拉姐叔叔哈哈哈
哎呀怪不好意思的
拿笔换身衣服
哎呀哪里
你这样一说
她们会不会从现在就开始说好
哈哈哈不用不用不用
赶紧下准备一下稍等一下好
你说什么都行
哈哈哈
你想干什么都行
说说说说说说干什么
难道你不是说说说说
虽然也是但是你说说谢谢大家
收收送你收收送我哈哈哈
我准备好了
啊啊啊
膝盖膝盖膝盖膝盖膝盖膝盖
膝盖我顽皮虽然还没有被被变出来
但是感觉就鞠了一个躬
哈哈哈
谢谢大家
哈哈我大喊了一声心好慌呀哈哈哈
我跟你们讲
刚刚然然不开心
刚刚然然跳到一半然后突然就是
就是上次背过身的时候
然后调一个免
去非常痛苦的啊
怎么回事
然后我们都在想是怎么了怎么了
然后你好坏啊哈哈哈
但你们看到我的动骨面具
你们只看到了我的脚踢
没有看到我的脚底
我当时走着走着
哎哈哈哈哈
哈哈哈她的动作只做到了这
但是表现出来是这个哈哈哈然后
然后人家最后跪下的时候也是碰撞
就这么形容吧
我们的地板抖了一下哈哈哈哈
谢谢大家那我先换身衣服好
哈哈哈哈什么哈哈哈家长是吗哈哈
不是她想干嘛哈哈不行
好运爆棚好
我也需要来吧
好运爆棚
有人说地板全责
没事的没事的
我们差不多可以开始喽没事的没事的
开始吧
就这个地板吧被我们踩的太多次了对
有的时候是会有点多的好光的是
哈哈哈对
我们经常踩那几个对
你们看这个舞台是不是反光也就是还
她就会有点滑
对刺溜
哈哈哈哈
怎么刺溜
哈哎
我不会因为我这里脚底夹的那个牛筋
啊哈哈哈
牛逼
哈哈哈哈谢谢大家可以暂停啦谢谢
耶
科技预报头
你看她都不用等你 q
哈哈哈你看人家
老看到了
真好听到了吗
这是向我学习的意义
你的乖仔我知道嗯
是我的乖仔哈哈哈
好
恭喜我们然然获得抽取积分的机会哦
谢谢我们等会给我们的好运加油
哈哈哈哈哈哈哈
哎怎么啦差点撞到了没事的好
这个镜头可以当中
我也是哈哈哈
这是我一直在找一个镜头
接下来要表演节目的是我是乃琳
哈哈哈
哈那接下来是
我的第一轮表演名字叫做桃花笑
然后我要把你们都变成
打开撒手哈哈哈
走去吧
我知道你舍不得我你看哈哈哈哈
哈哈把你给搓走哈哈
我现在准备一下哦什么隔空打蜡
哈哈哈什么
因为你刚刚指的是乐然后我消失了嗯
是的这是力透指背
啊
我接受你的狡辩
也还好吧
我需要稍微准备一下
镜头为什么她们突然说
说了某种公众
哎乃琳乃琳哎快
我偷偷问你啊是现在那个
她们说那个
师傅是什么意思
你能不能把麦关上哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
我以为你丢了娃娃
哈哈哈我跟你讲你要喂你就哈哈哈哈
哈哈要么就把麦关了喂
哈哈哈哈
我还专门走到哪里
你你开着门
然后悄悄走到奶奶耳朵边上
有什么意义吗
哈哈哈哈
好清楚啊我们听着好了
我先跟大家把这首歌唱掉吧
哈哈我好了
来吧
开呀怀儿笑
最重要
谁重要
哈哈哈
哈哈大玲
大玲这是美女
你不要搞笑大玲
我没有
你好好唱歌你不要搞笑
美女美一点我干嘛了
我干嘛了你给乐乐宝气的吐水哈哈哈
哈哈哈喝了喝了我一脸水
渴了我就一手水还有还有一群子水
刚才刚才是这样子的
刚才是这样的
现在你们是饿了这个地方
然后我在我在你们面前
我是这样一身寒冷的水
对然后乐乐在喝水
然后反正就是什么她就笑了
然后就是水就喷出来我就吐了哈哈哈
然后我就直接然后我就
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
所以什么什么地方把你们逗成这样
就是你开始那个什么时候然后然后对
然后我就在那喊我说来换衣服换衣服
我说乃琳
乃琳别搞笑
我是美女哈哈哈
哈哈哈她正好在喝水
不好意思因为我在很认真的喝水
她们非要让我看
我就看到一个美女在这里
哈哈
哈哈怎么了
就
也还好吧哈哈哈我希望难道不是这个
我希望未来的二二年哈哈
哈哈2022年乃琳可以
像她的外表一样稳重哈哈哈哈哈
谢谢你哦哦
其实我还少了一个一个乐乐的工具
给我一个特写
呃什么高压水枪是吧哈哈哈哈哈
其实还少了一个乐乐的
啊哈哈哈哈
哈哈哈好啦快点找你的好运爆棚
她们都已经刷起来了谢谢兄弟们好
那
好运爆
哈哈哈好像
好像没有什么这个
这个动作有点眼熟啊
这不是然然刚刚做开始吧
好运爆棚
你把你刚刚踢腿
把我逗笑那段重复一遍
哈哈哈好运爆棚
好好运爆棚哈哈哈哎
我还是我还做动作做的很平均呢
就是谁都没有偏心
对就刚好都卡在点上对
每人一个应该是一个拜拜吧
好像是耶
谢谢你们
谢谢你啊
我那么简单的一个摸头动作
都被你做出了花
哈哈哈不客气不客气不客气1234
567822其实其实后面还有你了
其实后面还有这个
啊这个也是我妈
为什么你唱哈喽哈喽的时候
唱哈喽哈喽的时候还是顺拐吗
你也有爱你的是这个是
哈哈哈哈
大家大家听歌的时候
不要去看看我们的小动作
哈哈哈我怎么会顺拐呢哈哈
哈哈哈哈
谢谢大家给我抽取积分的机会
哈哈
好了那我们现在大家
每个人都已经
结束了自己的第一轮表演
嗯然后我们要准备抽取积分啦耶
是我们抽取积分的方式是比较特别的
我们上道具
哇这个这这怎么直接直接直接哇
这是
这是你看不一定不一定要抽取积分啊
你还可以选择
耶耶
你还可以选择暴走积分是不是给我放
那还可以选择拿着就走
看不出来力气这么大呀难练啊
也还好吧就是掐住我
哈哈哈掐住我的脖子
哈哈哈
你要你要你要对我们然然做什么
那我们
大家应该也能看到我们转盘上面的
那个数字吧
嗯好就是有清琳翻倍
减300加100
再来一次减1,000加500
减100减半加300减500加1,000
我们反正这个转盘上面的内容都是
呃有加有减
所以说呢
哪怕你真的
有很多次抽取积分的机会
也不一定能抽到什么东西有点紧张
嗯那就从你来吧
我们还是 abcde 来好吗
这种时候就显示 abcde 了是吧
差不多的啊
哈哈哈哈哈哈
干嘛哈哈哎呀怕撞你撞了好来吧准备
别吓我哈
哎别吓我三二一嘿
李妃禁止画面
哎呀哎呀
减300减300
减300这么狠吗
朕师傅好厉害
这算这抽了个什么
抽了个寂寞你去你去
哈哈哈你的分变了
哎那边那边那边从那边我这还没完
我就要假钱倒贴300你这哎
看你拉铁给你挣还带你说你
跟她讲话你跟她讲话
就是说让我手那么大一点
哈哈哈哈哈哈
开始
我跟乐的手在嘉然的最后向右
哈哈哈哈
我俩同时把手放到嘉然一样的手
哈哈哈我也来
好不停呀
我也来好
你的力气太大都可以摸到
你都要摸到我了
哈哈哈
怎么这么快
怎么还不停
天呐先让她转五分钟吧
你这个手机有点大啊不是有手机吗
其实这是一个梦
哈哈哈哦
是那个情人上台是不是很尴尬
停止转动之后哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈让她停止之后就
动她了吗她怎么还带了哎
哎哎她是来悬空的吗
啊啊啊
哈哈哈来来来
走我们一起减300我以为减300
我们一起-300呀-呀-300好厉害
一一一好棒啊啊
啊这样这局如果我
我赚到减300就算我赢是不是
好不好这局我算到减300就算了
不是这这局你哪怕
哪怕抽到减100都是你哈哈哈哈哈
别难过了一起60,300耶30,300
30,310
什么吸铁石你也300你也300你也300
试一下
她俩她俩手机可能太大了
我们小一点来站进来的
说话
不行我的手不能往那边伸
我的手往那边伸下去真的是散了
想怎么办
哇你好厉害
哇
这样你们之间有600的差距哈哈哈哈
啊我是爱你的
我知道我知道谢谢你
谢谢你的爱好沉重
600呢
哈哈安心我什么时候可以赚
嗯你冲她拜一下
说不定她会答应你的钱
别提她的
别提她的别提她了我刚才就是
好哈来吧
直接加11,000啊
哈哈哈哈
旺旺你怎么你
这个嘴能不能用到你抓的时候对对对
用到自己身上啊
我没事的啦
没事啦我-300就-300的没事啦
不用谢应该的
奶您开始思考了
要不你也拜拜
嘿嘿帅帅
哈哈哈哈
你要不拜托我一下
我跟你说一说拜托晚晚帮我说一个说
哈哈哈哈
只要赚了就算是吧
我我要开始了
好耶
什么东西不算不算不算哎
自己闪了个乐
然后自己自己自己否认了自己
然后整场还只有我的 fmc 反应过来
你刚刚那个赖也是耍的微微的小一点
哎呀清理
那没有就算什么
那就是没有加也没有
就差着300分的差距
这就是时间到了回忆归于琳我跟你讲
请大家关注乃琳单曲 sorry topper
谢谢你们
刚才是孤单曲里面的一句歌词
感谢
顺便打歌是吧啊是的
那大家想要获得更多的积分吗
想累了我们走吧我们先回来吧嗯累了
累了怎么累了
你不想你不想输不起是不是丸子
你起码早退给来不来
输不起是不是我飞你300让你清琳
干什么干什么
干什么
是不是有点阴凉赚赚了加300就
就了不起了我们可差600了哈哈哈
你知道刚才然然说什么吗
然然说分你300让你追挺我哈哈哈哈
啊那我呢
我也要300
你赚到那个清琳你就你就多了300
那我再赚一个哈哈哈好了别转了
没有转盘了
没事还可以还可以再表演是不是
哎是的你要你要准备表演了吗
那你帮我们变走吧拜拜来吧
再表演好了
不需要你那300
当然也没给你600
要不要哈哈哈哈
好来吧
秀秀你可以的可以的话不多说
这次给大家带来一只
呃这个热辣一点的舞蹈
嗯
然后
大家要记得哦
那都对了热辣的舞蹈要热辣的衣服
换个衣服
嗯哼
yes it's me
准备好了吗
大伙一口气600分来吧
music 不得1,000分
welcome to kagaiwaba
to stick up katakana
就跟到 kaa Kaaba
bingo thank you
one stick a kay war
to stick a ka war to get
苹果3颗
bingo thank you
bingo bango bingo bango get out
she gon'fall like once then
i'm in the cheap
won't you mind touch
who's that
call my guts from truth
cause
goody goody make a wanna make a
just listen
he bought me
dot coming show me
哈哈哈好可爱谢谢大家
哈哈哈谢谢大家不用谢
哈哈哈
耶
不要谢
不要谢她们说妈妈眼睛抽筋了吗
那可是我的
很独立的表情管理了好吗表里表里
表里表情表里哈哈哈
表里如一哈哈哈
换换个衣服
哈哈哈给你换哈哈笑死我了
来个丰满的挡住哎
哦哈哈哈
挡晚了挡
挡晚了挡晚了哈哈拿
谢谢大家先喝点水先喝点水没事没事
没事就是大家说我的蓝莓呃
哈哈哈
没关系打底裤是没关系的好
那我们这轮是不是又可以投票了是的
但是我们这轮的关键词换了哦嗯
这轮关键词是烦恼全消
那那那那个数呢
个数还是668那就没问题
那不要急
你们先不要再刷蓝莓南瓜了
谢谢哈哈哈就
是
如果你们刷蓝莓南瓜是不算在这里
哈哈哈
要不然你强化一下她们的记忆
用动作烦
嗯
啊烦恼
恼犬犬消消哈哈哈
就最后最后这个加个无影客来烦
哎呀还要来一遍来开始啊脑
开始倒计时倒计时罚
脑血
笑嗯哈哈哈翻全球