yeah
哈喽听得到吗
哈哈嗨
我的嘉心糖们你们在吗
我嗯呃你嗨
哈哈哈
听得到收到收到
哼猪猪人今天画什么
哎我今天的标题有
有嘉心糖有很眼熟的吗
因为以前人笔也起过这样的标题
起这样的标题就代表我们要去然比
的工作室
了哈哈
企图文混过关我我没有
我在很认真的跟大家打招呼
嗨大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然达安娜
是A-SOUL的吃火蛋呢哈哈哈
哈喽
那我不需要你们了的那七
我我没有你们又三句姐一句是不是
因为我印象非常深刻那句话就是
那有一期啊
就是什么
然比的
画室工作室然比今天要刷钱了吗
等我讲完
不然我要忘了然比的工作室就是嗯
我说哎呀
你们帮我嘉欣
她们帮我找一下什么什么什么那个
这个那个这个
然后然后
然后我就凭自己的
超瑞丽的眼神找到了我需要的东西
然后我说嗯
不需要嘉心肠帮我找了
我找到了然后你们就
远比不需要我了
嗯
哈哈哈
嗯找拖把天呐找拖把你们都还记得
我都不记得了
以后以后这种这种小事
我们能不能就是嗯
就是默默的把它记忆消除
两眼一黑
你们你
你们不许两眼一黑
今天给你们画一个两眼一白
嗯今天然比的话是
然比
以前画了好多东西以前还有一次就是
因为这是个游戏吗
但是我把我把她命名为然比的
然比的画是毕加然范刚哒哒哒
的工作室
然后第一次好像忘记存档了
然后我画的一个魂她就没有了
然后我就在第二次
第二次给大家再画
再再再去工作室之前
然后我把她们都补齐了
然后你们说
还没有第一次画的一个魂好看
圆圆我好想你我也好想你们呀
哈哈哈
人品没有不需要
人品没有不需要你们你们不要造谣
哈哈哈一个魂没了不是的
就是除了一个魂
里面的其她东西也都没有了
啊就是不止一个魂没了就是
大家都没有了
打灭哈哈
人生自己记仇但是记得挺清楚的
我有吗能能能举个例子吗
那比如说然比有时候什么嗯
嘉心糖没有用
然比画的头像啊之类的
就是你们都可以讲一讲
因为然比其实不太记得了
像这种事情对吧
哈哈哈
我天
这是然比正好一年了谢谢然比
也谢谢我的嘉心糖们
已经陪然比一年一年多了
然比出道是
呃然比首播是12月12
嗯
已经一年多了
哈哈哈
嘉欣她什么什么没
什么又没有
那个是我澄清一下
王嘉然今天澄清一下那句话是因为
嗯
看到了弹幕
就是看到了某两条弹幕突然飘过去
然后我就盯住了那条弹幕
然后就觉得嗯可以念一下
然后就念出来了
然后然后我的嘉心她们就突然
然比然比骂我然后然后我就我没有啊
我我干嘛了
哈哈哈
不许这么说
对然比天天跟你们说
就是你们都是超厉害的人
不许这么说
大家都要注意身体健康哦
照顾好自己
最近天气有点冷
记得多穿一点
不要不要学然比一样就天天
穿裙子露个脚踝露个膝盖
我最近很少录膝盖了最近上舞蹈课
所以就天天穿裤子天天穿裤子
为了让舞蹈老师看看起来
然比没有那么冷
所以我穿上了我的长裤
传下去原来人品都不记得嘉心糖啊
我看到我看到嘉心糖有说
觉得这些都是小事
没关系人笔不记得嘉心糖这件事情
不是的就是就是这些
你们觉得
你们觉得你们要闹了的事情
你们都可以消除记忆
好不好我们保留美好的回忆就好了
我们只要开开心心的
就就好啦
哈哈哈
穿裙子的话穿光腿神器吧
那你们也可以穿哦
就是有各种颜
光腿神器
只有肤色的你们还可以穿各种加绒的
各种颜色的
哎呦看今天的标题叫什么来着嗯
范刚毕嘉然哒哒哒对
相信肯定有嘉心糖记得吧
这是然比的工作室的名字
我以前画了
以前也没有很久之前吧我之前
我之前因为我的画室实在是太朴素了
然后我就画了
画了个画了几个
男孩子也可以穿吧
没关系的
暖和吗是吧
你们都让然比穿了为什么你们不能穿
然后啊
我说到哪了
算了问题不大
就是然比坏了嗯
然比自己
还有奶包
还有拉姐
但是大家好像都看到乃宝
乃宝的那张睡觉的
因为可能印象太深刻了
然比就是上了很多颜色
上完色了之后
又改了色
改完色之后就怪怪的
然后大家都好像不太记得嗯
燃笔我画了拉姐的拉姐的 q 版
很可爱的 q 版
对还有晚晚和乐的
没有画
今天想把想把晚晚跟乐的都给画了
嗯我还前两天发了
前两天周二发了条动态
想问问大家有没有什么
想要然比画的
大家都说
都可以都可以只要是你画的都可以
就实在是
实在是
没有灵感我的小助理们啊
有我的小助理吗
要不下次直接直接在评论区招小助理
给燃笔提供灵感
什么压榨哈哈哈
哈哈
给你们看投屏
太久没有进我的工作室了
有一些
手法有一些生疏
继续
报名其实燃笔的
这个音乐声音怎么这么大
等一下
我想要我可爱的 bgm
你们现在你们现在都说的挺好的
都说我我我要当助理
然后然比一发动态就啊都可以
什么不知道
然后然后我翻评论区就是嗯
真不错
这明明说的是
明明说的是给然比提供一下什么
灵感壁画对不对
看一下然比的工作室现在都有些什么
都有一个魂
还有
乃宝就是改改了很多次颜色的乃宝
哎这是这是这是脸肉嘟嘟的乃宝
然后还有哎呀
还有远处的拉姐看到了吗
还有人记得这个拉姐吗
哦对还有人让我画什么
画画达芬奇的鸡蛋
还有
毕毕老师的毕毕加索的啊各种
各种话然后就嗯
可以可以模仿但是无法超越
记得记得都记得还当还当过头像
还有一个然比
在这里的然比的嗯呐嗯
虽然没有上色但是也挺可爱的
我觉得我觉得
乃宝那张你们肯定有印象吧
因为乃宝那天我换了乃宝之后
然后乃宝就说乃宝就给我发
消息说为什么
突然好多奶淇琳都改了这个头像
然后我说喜欢吗
我画的
然后她就笑了哈哈哈哈
这是可爱哦
给我想想
给
给乐乐跟玩宝
画哪呢
画哦里面还有另外两两面墙可以画
那里我笔呢
天呐这个地面真的是特别的干净整洁
啊这个是哪对没错哪个是扔来着
这个是扔
啊这是喷
扔是哪个来着
还有人记得你
yeah
让我看看
嗯
啊我看到有人告诉我了
g
骗子不是 g
你没有骗我
天天天天天天骗我哼
在按键绑定里呀
没找到 f
啊 f 是什么 gf hob
哈哈哈哈
abcdefg 的 g
哎呀掉掉掉掉掉掉掉
我现在就把碗笔的视频
我要把碗笔的切片给放出来
又骗我又骗我
嗯哪个劲来着
再看一眼
哎呀呀呀呀
鼠标和键盘
啊
哦这是选项
q 不是 q 我刚刚按过了
而呃
你刚刚看的不是按键绑定哦
按键绑定嗯
厉害
我刚刚那表情嗯
厉害哈哈哈
让我再仔细的看一眼
就是易呀不是易吗
易不是扔吗
是的呀没错啊
这下然比了
然比就就就就然比吗
怎么了嘛
不不能然比一下吗
健忘是这样子的吗
哎为什么刚刚扔不了
好奇怪好奇怪好奇怪好奇怪
扔掉
不如
可以在墙上画 aso
然后
拿张画板吧
拿张大一点的画板然后
把我们
乐乐和哎呀
乐乐和丸碧洞画上去
哎呀有延迟啊好难过
哈哈哈
嘿
你们会晕吗
如果我这样子就是
就是就是翻来覆去翻来覆去这样子
哼
上次说留下的
嘉心糖打扫卫生但是她没没干活
是啊
确实啊
没关系画室就该有画室的样子吗
我想想给乐乐
给乐乐画啥画画什么样比较好呢
先打个行吧
我的颜料
我还记得她在哪里天呐
太不容易了
你不开门我怎么干活
真的吗我没有啊
然比的
然比的工作室大门一直都为你们敞开
你们自己
你们自己不进来还怪我
这能怪我吗
有人评评理吗
你到底
我的我的
找不到门
我告诉你们我带你们去找门
门在门在你们看看到了吗
那
那里那那那那那那那
我想要一张桌子没关系我也可以蹲
蹲的低一点
哇
嗯
我会画画了
大概
沾了绿颜料
她不干净了
她
怎么还带滑的
这个地板
嗯
看起来嘉心她们应该是有打扫过的
不然这个地板不会如此丝滑
她什么灵异事件什么
哇哦
她是装了滚轮吗
她确实一直在滑呀
我找张桌子给她放一下吧
我桌子桌子在那被我给扔掉了
上次因为上次太生气了
干嘛来着上次是
上次是因为找不到什么东西了
哈
哎呀呀呀
翻翻翻翻翻翻哇
这个反重力真的是太厉害了
哇这艰难的操作
我什么时候才能开始画画呢
扫地机器人画室特工版
我也觉得你说的有道理
就给她命名为今晚的扫地机器人吧
可能明天她又是一个颜料调色盘了
哎我画笔呢
这只也行咱就用一下吧
没有什么是难的倒我王嘉然的
嗯
啊她真的还叫华爷
随她去吧
画个
画个乐乐
嗯有点难
没关系
失眠的夜
哈啊
哎呀乐乐我现在这里先
非常郑重的说一声
话丑了
晚上也不要让我不要回家好吗
哈哈哈哈
我我们乐乐是一个特别
特别特别特别爱美的小
小小朋友
大朋友
啊
我就知道
我还是少一支细一点的笔吧
然然需要你们然然需要你们帮我找笔
因为然比本人也不记得把笔扔哪去了
哎呀
这种扁头刷当然是
当然是画这种墙绘呀
是吧
哎呀
这是个什么呀
哈
啊
直接画壁画对我也是这么想的
画成什么样
再再再说吧
嘿
嗯呀
哈这是个啥呀
这是乐乐的呆萌你们看出来了吗
没看出来也不怪你们
因为我还没有想好怎么动笔
看到我面部狰狞了吗
啊什么东西看出啊
这这有这么难
那等一下我把她的
刘海画完之后再给你们看一眼
你们肯定能看得出来的
哦笔在这我找到了
原来你在这里
真的没有看出来是呆萌
那
呃
没关系我们可以再划一遍
为啥是黑色的呢
因为
不是黑的吧这不是灰色吗
然比喜欢先
先描边
先打个草稿
好乱呀然然脏脏
话低了
我知道我看出来了你不要就是看破
不要说破好不好
不然我去拿拖把干嘛
这下燃毙了
哎呀
大哥锁门了
这就给乐乐发个语音
对的你到珈乐吗
那个不要看不要看两笔的直播哦
你回家好好休息
哈哈哈哈
我调色盘她怎么又在地上了
这诡异的调色盘
我觉得可以去拉姐的游戏里面
不应该呀
她是一点都画不上了吗
怪不得然比脏脏
然比就喜欢把颜料挤地上
那就挤地上吧
挺好的我就喜欢这样的然比
哈哈哈
哎真好
就是这种无拘无束脏脏不许脏脏
因为调色盘飞走了我也没有办法
呃就是我不是说美术生脏脏
我只是说然比脏脏好不好
就是
确实是这样子没有错
先画先画个眼睛
两个眼睛一张嘴
两条手臂两条腿
哎
每次这个时候就特别想念我的
我没有锐评你们
你们
悠着点
啊
你看我要开始给乐乐化妆了
给乐乐先画个眼线
哈哈哈
我我只是先先把她的五官画出来
两个眼睛一张嘴
再画一点可爱的腮红
哎呀手抖了
斗鸡眼乐乐我才没有画斗鸡眼
不许不许乱讲
多可爱
再给嗯
乐乐的
先画一张
小圆脸
不是
哈
哈哈哈哈
我是站着的吗
我是站着的没错
嘿
乐乐的一根刘海
两根刘海
三根刘海
哎呀
不是鼻子当然不是鼻子我不画鼻子的
就是可爱吗要什么鼻子
要个嘴就行了
再给再给乐乐画画她喜欢的她妈西
她妈西
算了不上色了
难比说累了
嗯
没有鼻子我就不画鼻子因为因为因为
因为我觉得我画不好鼻子
所以我就干脆不画
热热的她妈西
就是
热热的狼耳朵
完全一致是不是
你看我只画了这么寥寥几笔
你们就觉得一模一样了对不对
算了给乐乐眼睛上更色吧
嗯那就换个画风也不是不可以
嗯也也也勉勉勉
勉勉勉强强
哈哈哈
啊
哈哈哈哈哈哈
本来
我也想烤串鸡呀但是她她不能烤串鸡
哈
哈哈
两眼一黑没关系
我可以让乐乐两眼一摆
我可以补救的相信我好吗相信我
王嘉然的
大概大概吧你们
你们听听就好了不要当真
哈
哈哈哈哈
我那么可爱一个乐乐去哪了
我我那么大一个乐乐去哪了
耳朵
算了耳朵被头发盖盖住了也不换了
然然给乐乐的挑染上个色吧好的
我觉得这个要求可以接受
哈哈哈哈
乐乐
还好吧
不像吗我要不换个头就算了
男比晚上没得睡了
哈哈哈
啊说到这个乐乐
她之前看到她自己刘海飞起来的那张
图了她觉得好好笑哈哈哈
她觉得又可爱又好笑
怎么会这么好笑呢
然后嗯
然后就分享给我们
然后就很自然的变成了我们
群里的另外一个表情包
然然看额头
额头很可爱呀
非常可爱没有没有一点奇怪的地方
就可能左右脸画反了吧
什么群我们有什么群你们不知道
你们再想想你们不知道
哎呀
热热的手
画这吧
小小的
画小了
不行这个头太大了好想好想给她
啃啃成 f
缩缩放呀
啊我看到有嘉欣头说想然比画嘉欣糖
等一下一起画吧
我相信肯定有
大头娃娃
没关系可以擦掉重画吗
既然没有撤回键
那我们就可以擦掉重画
就是不知道擦掉的范围是多少
换个东西擦
嘿
真的可以擦的掉呀好厉害
脸上画自画像吧嘉欣她有好多头像了
再多一个也不
多吧
你们可以换着来用
多好人笔都没有那么多头像
然比可以有那么多头像但是我懒
大哥小哭包
看到这一幅画哇的一声哭了
不会的不会的不会的
乐乐知道
乐乐知道然比有几斤几两
不会不会怪罪我的
嗯
哈哈哈哈
但是这个头真的好大哦
人是在用鼠标画画吗
是的
水是就是很难操控也不能 ctrl z
怎么然比给你们画头像还嫌多
嫌多是吧
那不管我再画一个
移动
她可以
她不可以就这样吧
爱心
小狼王
乐乐你的头怎么你们
你们不懂吧
这就是这就是美术生的审美
这就是然比的审美
还行吧还行啊
就是用用鼠标画画的时候
就不要有那么多要求了
能画出个人样就好了
膝盖
哎呀呀呀
哈
哈哈还真是
下次我叔喂版本啊好好的收到了
这不是这是
这是一件
衣服
中间是一个爱心的图案
她不是没穿
她中间也不是镂空
好吗
什么镂空她才不是镂空
我什么时候说过这个是镂空了
哎乐乐看到真的要哭了
你们要是说镂空的话
算算乐乐真的
嗯
确实很喜欢
就是
非常
我们觉得
我们穿不了的衣服
但她穿起来就很好看
啊还有给你们加个尾巴
应该就
差不多了
细说
乐乐平时跟你们讲的还不够多吗
我不信她肯定有跟你们讲的
虽说穿不了
因为身高差太多了就是穿不了啊
穿不了就是穿不了
这有什么好为什么的
哎呀上不了色了乐乐哎呀乐乐
给你胸口的爱心上个
色吧
这是然比最后的尊严了
显乐乐高
不是的我
我我又怎么转移话题了我没有
我没有
1米8确实太高了
哎呀我有点
我觉得她
f
左右为难
说的就是然比吧
先生这次可以给嘉心糖上个色吗
我尽量
看然比这如此娴熟的上色方式
你们觉得
要是不嫌弃
你要是不嫌弃的话当然可以呀
看看燃笔有没有钱可以买刷子
哦 no no no no
2勺子
也不知道有没有
买了再说
圆筒画笔我有点喜欢这个
在哪呢贝尔
不嫌弃然然笔画成什么样
你们都不嫌弃吗
待会又要说
嗯真不错不愧是然比画的
那就看出来然比就觉得你们在阴阳我
真的
不骗你们
都在玩这里
这不是工具都在这吗
买个勺子再点个外卖
太天呐你太了解我了你们你们也
不愧是我的嘉心糖
强迫症太难受了
给给给乐乐把这个爱心补全吧
哎呀我大刷子呢
就是买了个寂寞是这个样子的
嘿
一个给你的包裹刚刚送达
是我的刷子吗
看起来是的
肚兜可爱
你们已经把这个叫做乐乐的肚兜了吗
有东西可以换
给乐乐上一点点腮红
一点点一点点点点
一
一点点点点点
可爱呢
是小狼王的什么
给给你们给给我们小狼王那个
挑染上颜色挑染应该什么颜色
可是没有对比啊
怎么看怎么看得出来是挑染
我记得有一个这个颜色
我应该没有记错吧
身子跟钳子
就大概大概这么概括一下
具体的色号不是这个
天呐要是做到第17人笔的
画室的时候
这个地板是不是就不能看了
嘿
能比现在没有参考图
不能不能
总不能揪一根乐乐头上的头发下来
就是对着这个色号比吧
想一下印象中的乐乐
地板也是作画的一部分
你说的对
这个红色外面也太鲜艳了一点
我突然有一些
难以
难以下眼
产品脏脏
给我揪一根
支持揪大哥头发
我跟你们说你们下这种这种行为
明天大哥就来说好啊你们
然后就会一边笑着说你们干的好啊
哈哈哈哈
哎呀学不来大哥那种语气
明天让她自己给你们
这样吧
没关系我很满意
满意
大哥乐乐的
哎怎么感觉还没有蔷薇画的好看
算了另一种风格嘛
放在拉姐旁边
呃保存中
然后等一下画一个晚笔
哎呀好空旷
干脆换地板晚上地板就不脏了
你们说的对虽然但是我不会的
再画一个
真送大哥吗
是的已经已经
我绝对不会把这张拍照
下来给大哥看的
哈哈哈
嘿
后背太小了
完毕能换乃宝旁边吗
看一下乃宝旁边还有
没什么位置
算了
给完毕单独画一张吧
哎这好小
这个也可以
哦现在走
嗯为什么突然一
你们你们你们刷一也不送大哥呀
哈哈哈
给给丸碧整个大的不然放
不下哈哈哈哈哈
没关系的
嗯我之前还给晚晚画过一个 q 版的
另一个 q 版的
这次虽然也只能画 q 版的吧
然后晚晚说没关系
画成什么样都都喜欢你随便
画
送吗送不送又不是我能决定的
肯定是乐乐决定的呀
这种事情怎么能用两笔决定呢
这是乐乐的幻想
当然是已经送给乐乐了
她不属于我
爱你
头太大了吧
头太大
哈哈哈哈
哎呀没看清楚你说的
我想看清了
有完毕挑了头发的颜色
我这次学会了
我不打草稿了我直接画
呃
真送大哥吗能送然比吗
能送娃娃娃吗能送
妈
不能哈哈哈
你们再说奇怪的话我就真的播不了了
我不是跟你们说着玩的
哎这个颜色吧
但是我不知道这个颜色够不够
够不够浅
试一下哎呀这颜色好深啊
个完毕画一个亮亮的啊
在这里选择亮度
这个颜色应该对了
然后
既然直接上色的话
画个短一点的吧直接画个头吧
不要画身体了不要难为我自己了
还有钻头
还有
今天的话钻头吗等一下就画
现在再给钻头挑颜色
还有
嗯
多多扔几个
多扔几个饮料
还有
给她放哪呢大头
放杯子里吧
杯子
绿色清新可以喜欢
哎这里为什么有一把刷子
是我刚扔掉的吗
咦好像是的哦
收
对啊
我新买的那把刷子你们有人看到吗
为什么要绿色
因为
我觉得这个绿色很好看吗
这种
清新寡淡的绿
我觉得很好看啊
真的没有人和人逼一样这么觉得吗
嘿
我觉得这个颜色挺好看的呀
我觉得没有问题
眼笔觉得没有问题哦
咱笔画画的话就
随便喽
这个喷漆这么
这么简洁的吗
这么节省的吗
正确时
增珈乐我的作画难度
都听我的好的
我知道了
然比决定这次画钻筒的时候画
我们玩完的时候
先上色再画她的
我的
但是我觉得现在场面有有有一丝混乱
换个喷漆
换个颜料
五颜六色的
五颜六色的地板
这头有点大
你怎么知道这是头
你怎么知道
我跟你讲了吗我没有啊
我什么都没说呢还
这是准备换新玩具哈哈哈
嗯把我的刷子捡回来
颜料什么的也可以不需要
嗯
嗯钻头
这个颜色应该
哈哈不知道
这个颜色上上去之后是什么样
子的还行
哎看着
哈
f
可是跟我预想的路径不太一样
不过没关系
画个淡毛
还有顽笔的钻
钻头
嘿
天呐这个画真的是
非常写诗
哈哈哈
哈
就是到目前为止我觉得还挺满意的
在然比的世界里面
脑袋只有很大
更要完全一致
然比还没有开始画呢
还没有还还没有怎么开始画呢
给她取名叫 a 娃吧
我觉得这幅画
还是不要给她描边比较好
下次可以
我觉得可以
证明一下
我们嘉然
不用鼠标画到底是什么样子的
再画一个
再画一个不一样的 q 版
给你们看看
我嘉然的
这是个啥呀
等一下你们就知道这是个什么了
现在还看不出来没关系无所谓
这都不重要
这是个盆栽吗哦
坏的确有点大
你们也可以把它当盆栽养
也不是不可以
确实
这是
这是我们向晚的雏形
已经打好型了
就差给她画个
两个眼睛一张嘴了
跟画乐乐的时候一模一样
不会画成像玩猪的画
嗯是的
我会尽量控制一下我自己的手
让让玩笔
向晚葵
这么一说
也是
这是个锅吗
你好是的
这不仅是一个锅
你还可以把它理解为一个杯子
一个盆栽
一个向晚葵里面你可以种什么都行
但是今天
像晚杯
哦是的
我现在要找
晚晚的两只眼睛一张嘴
晚晚脏脏又脏脏
你们见到什么都脏脏
我这么干净的地板你们都说脏脏
哎呀把笔扔了
哇这个房间真是太软了
真的是再说干净还在嘴硬
哈
哈哈哈
感觉像实验室里面种出来的变异蓝莓
我不许你这么说玩玩哈
哈哈
虽虽然吧
就是嗯在某种程度上
她可能确实是这个样子的
我完毕
缺了缺了一双手
给你换一个
对吧一模一样
我觉得很可爱啊
就是在
两笔的印象里面完毕就是长这个样子
哎呀为什么这么大
这是晚笔的手
和
晚笔的另一只手
我觉得我已经很写实拍了
就是这张不是写实拍刚刚那张是的
刚刚那张不是吗
乐乐的然而然为都给加上了
完全一致
玩玩这个珈乐点自己的想法
可能
可能大家看上去
不是这么回事
但是吧
我确实没有想好是怎怎么画
画着画着
我手里的
喷漆
她就走歪了
算了写个 a 爸爸不要难为自己了
眼睛鼻子嘴就留着下次给她自己吧
a
b
眼珠喷雾哈哈哈哈哈
哦
就是你们这样子看的话不会觉得
一下子就能脑补出
完毕就是趴在
这里好像对不对
啊看不清楚吗离近一点给你们看看
这样子够不够清楚
完完成成的一个
只能说很有神韵
要的就是这种感觉
看那张脸自动就脑补出来了
根本就不需要画
是吧
晚笔在凝视你
晚笔在看
晚笔在看着你
算了给晚笔画张嘴吧
证明一下
嘿嘴
哎呀剩下的你们就看脑补吧
我觉得很好了
我已经很满意了
再给她加上那么一点一点点头饰的
更害人了
真的吗
可是我觉得
不知道啊
在在然比心里好像是这么个回事啊
不可爱吗
无眼仁眼睛呢
嗯那
那我换个眼睛吧
为了照顾一下
大家虽然
虽然我嘉然能脑补出来
但是不能证明大家都能想象的出来
完毕你看完毕炯炯有神的眼睛
是不是
哎呀
圆给我圆
太歪了没关系问题不大
你们要的眼睛
是吧就是又像又不像的
这什么这是精髓
想给她画个高光
可爱
哈哈哈
嗯确实是有那么一点
说实话染染不佳更好我也觉得
不然还是用喷漆把它给喷掉吧
哈哈哈哈
炯炯有神
没关系我要把它的高光给去掉
有没有好一点
看起来不太聪明的样子还好吧
加一点别的颜色
看起来就不会特别的
差距就不会特别大了
我知道了还缺一点什么颜色
碗笔是泡在桶里吗
本来换想换个茶杯子
但是换着换着她就
她就换大了
然后就回不去了
钻头我觉得差不多长了
再长一点她她已经长出画框了哦
可以再
呃
可以在旁边的墙上给玩笔
画一个
钻头
就是就是画到墙外面去的那种钻头
可以吧
这是个什么笔我的笔
缺一点
缺一点什么缺一点英语给你们加
完美
哎呀
我家的地板越来越脏了
张欣彤们留下来打扫卫生
听到请回答
压个边
penny at the book of
好了
完毕这幅画
也顺利结束了
哎呀晚晚的钻头
说过要给你们
补全一点
让我看一下这什么颜色蓝色天
天蓝色天蓝色浅蓝色
莫代尔然
嘉欣她来了我这个家就没有了
不会的
你们可以留下来合影
哎呀
啊好好看
嘿
嗯啊
我觉得还不错啦其实对不对
是吧
就是这种
远看时候的效果
很快就能开一个毕嘉然画展了
合影找找相机
我刚把它扔了
还有这种画法
我刚刚说了我说可以画在墙上
让
让完毕
延伸到墙上嗯
找不到相机了呀
我扔哪了
乱扔东西是个不好的习惯
就是
你扔了之后就可能再也找不到她
然后只能在特定的时间
就是你会突然想到嗯
我好像有东西掉了
然后又在某个时间突然想起来
突然见到了那个东西
就和然比现在一样
你你今天晚上睡哪里
今天晚上总不总不至于睡
睡睡家门口地板吧对吧
就是
总总还会有那个 a 吧
贝拉呀人家的
乃琳啊收留一下我的吧
找不到相机的截图吧
然后画一个
还有我还看到了嘉心糖友说
让然比画一个嗯
好多的嘉心糖
然后还说
可以用
可以画一片星空
我觉得可以
但刷子不够大
去找一把刷子
点亮
人不人的人
人
我真的没有找到在哪里
嗯
画片星空的话找个深蓝色
特别特别深的那种吧
特别特别
这个蓝吧
你看她好黑呀
这是蓝色的吗
她好像跟我
那看到的颜色不太一样没关系
多数几个
相机在刚刚画画的右边
收到等一下去看看
然后
必不可少的白颜料
白颜料
会
加点暖色
差不多
美术朕永远能偷什么白颜料吗
哈哈
不许偷我的白颜料
一勺都不可以
嗯反正然比是这样子的
然比之前
在我画室的时候
就是不可以绝对不可以动我的白颜料
不可以不可以不可以
不可以不可以不可以不可以
反正是这样我把天然笔是这样子的
大大白给我用一下
不可能
绝不可能
差不多了颜色
再拿一个
再拿一个过去再说
我刚说什么来着
画一片星空画
画这边吧
画一小片
哎呀我又要挤地上了
哈哈
就一口一口也不行
给我变黑
给我变蓝
哎呀没有颜料了
蹲
切点白颜料
不可能
不可能我见你我的脑破里黄吧
你要不考虑一下
哎呀
颜料好不经用哦
这下变黑心糖了我还没有开始画呢
怎么就黑心糖了
然比这才刚刚开始
拿玻璃黄
大白不可能
画的范围太大了
还好吧有这种大的才有
才有那种氛围
两笔之前无意中画出来
画出来一个
嘉心糖的那个画
让大家截了一下图感觉还挺好看的
哎呀
她是用
星空加薪团队啊
是的
哦
我会用了
好像
和我想象的不太一样
我以为她是那种一点一点一点一点
一点一点的
再换一次
you know if you hide down
put your
eyes that he could take him out
我的大白牙
我这么我我现在就浪费了一罐了
希望希望大家不要血压上升
燃笔的必经之路燃笔已经预料到了
你看看隔壁墙隔壁墙也也灰不拉几的
就就是
我需要解释一下吗我不需要解释吧
嘿
耶脏脏
还行
比想象中的感觉好好好好
这画的是个啥
你们可以就是发挥你们的想象力
我是我是不会在我画完整幅画之前
告诉你们
我画的是什么东西的
人在饮料上瀑布
哈哈
其实人笔也是这么觉得的
创意创意说出来她就不叫创业了
就是要这种
嗯
这种比较
让你让让人捉摸不出来的这种
四行飞行的东西这是鸡蛋吗这不是
这是个球
是因为然比到最后
不到最后也不知道自己在画什么吗
哎呀被你被你被你说中了
就是然比是有一个
是有一个大概的想法在这里的
但是鉴于这面墙实在是太大了
这是小王子的星球吗
她她可以是吗
啊
不管了闲话了再说
怎么还有人让我画整个世界
在你们眼里的世界是长什么样
人币可以试试
画出
画出之家的角角落落
但是也不知道能不能画的出来吧
哎呀
杨碧很讨厌的一件事情就是洗笔刷
特别是要换水的时候特别麻烦
特别特别麻烦
这不能有一件自动清洗的那种东西吗
如果有的话
哎呀我试一下
我不知道这个笔刷到底有多大
想画一个
啊哈哈 f
A-SOUL的 a 是A-SOUL的 a
so
不是 ava ava 已经画过了
抢会真的好难好难好难好难好难
难倒我了
这可给我难倒了
哦
呦
呦嗯
看到了吗
这就是
我怎么好意思说这是
这是这是然比的艺术创作
本来呢我的想法是就是后面
我刚刚不是说有嘉心糖说想要一个
想要一片星空吗
我问大家征集了一下意见
然后
然后没想到画出来的星星她这么大
她也不闪亮
让然比特别想叠一层滤镜上去就是
叠不是滤镜叠一层
叠一层图层叠一层绿色上去
原来是个折射
哈哈哈
这个颜色特别暖和
但是这光线特别暗
特别想在这里再按一个灯泡
然后她抓
特别亮
叠个图层上去我真的超想叠图层
我不仅想叠图层
我还想
我还想要加一个 ctrl 自己撤回
撤回键
本来还想在下面画点东西的
但是我觉得
就是这个图画比例她有点
太大了
哈哈哈
画别的吧
我觉得
刚刚那个算吗
算
虽然比1时虽然不是一时兴起
但是是一时兴起给你们的
一幅
一幅画再给你们
我还想到了一个可以
画嘉心糖的另一个
另一种形态
因为你每你们每天都说想呃
都想问问然比就是吃了什么呀
吃了什么然后去了哪些地方
然后嗯
之前就那个传说的小巷子你们知道吧
里面有汤年糕还有各种甜点
还有各种炒饭还有豆浆
还有脆油条就是
超级厉害
所以我决定
把你们那不就然然作画上
不是不是不是
嗯
画一个
用喷漆吧
给你带一份
传说的小巷子
是你们说的传说的小巷子不是然比
说的然比然比很喜欢那个小巷子
嗯画画在圆笔旁边吧
墙应该墙应该够够够够大吧
够的够的
跳上去吧有点太近了
试一下
哦我知道了
那我就可以直接
直接在这里画了
就是在大家口中的是是一个
传说的小巷子
但是
但是然然然比真的喜欢这个地方
为什么她画出来这么大
这么大一坨
嘿
画一张非常开心的嘴
大小眼这你们都
你们自己批吧
你们可以截个图
然后拿回去自己批一批
两笔就很喜欢这么干
哎呀这个脑袋好像画的有那么一点
大
哎呀画的比然比还要大
因为我之前看到
然比画了旁边的那幅之后
就好多嘉心糖就是复刻了一下
就是嗯画成白底
因为然比
就是在这里面就算用拍照模式也只能
嗯拍出是就是灰底墙的那种图
然后大家就画了一个
和然比的一模一样的
好可爱好可爱好可爱
希望这一张大家也能
复刻一下
给你们看一下
小巷子里面都有些什么东西
就是啊不是
呃对有有
嗯没有嘉心糖但是
软笔在小巷子里面也吃到了冰激凌
很好吃的冰激凌
软笔冬天也很喜欢吃冰激凌
好大一张脸
到小巷子里面就是吃呀
去小巷子里面还能
干什么呢
再给你们头上画两个冰激凌球
球球球球球球球
嘿
啊这我画的不是嘉心糖吗
这不是
这不是然比的出版嘉心糖手稿吗
不会有人认不出来吧
颜色不一样
没关系
但她好大
是吧
这下嘉心奶淇琳了
但是
实话实说
冰淇淋真的很好吃
然比从不瞎说
然比的
点睛之笔
腮红
走
拿来就用披什么
因为因为截图她没有办法截截到整个
然后你看那个深浅颜色又不易
然后这个光线又不太好
然后底色又不是纯白的
当头像的话肯定就是
就是她不太行嘛
哎
好可爱
腿这种东西是装饰品
哎呀
把眼镜换镜了看起来有点憨
不过问题不大
喊就喊吧
反正都是
反正都是我的嘉心糖没关系的
偶尔
偶尔当个笨蛋也可以
她颜色就是加不深
得跳上去才行
可爱可爱可爱可爱可爱不可爱吗
就是就是手抖了一下然后这边脸就
肿了就跟然比牙疼的时候一样
就一一半脸是肿的
哈哈哈
汉典好我看到了就喊就喊
知道为什么吗
因为然比太甜了
所以嘉欣能跟着我一起变甜了
不是又我解释一下那个
我再我再退回去给你们看一眼
右眼呢她是因为嗯
然比不小心多画了一笔
所以我们可以用消除魔棒
然后
简单来说就是 p 一下
哈哈哈哈
人家说中文话不会害羞吗
因为我是在念弹幕啊
当然不会害羞啊为什么会害羞呢
那你们截图了吗
没有截图我回去再给你们看一眼
两笔今天画了四幅画
可以下次再招几个
小助理
给两笔提供一点
灵感
就是壁画壁画看到了吗
我所有的墙壁都是空的
等着你们来填充
你们可以说任何
就是我看到了嘉心糖
有在评论区就是给燃笔写小作文
写小故事
给燃笔提供灵感
然后也有告诉然然
呃
我来我来
我也看到有嘉欣桃说嗯
用什么样的方式去画画就是比如说
嗯
嗯用一种颜色
用一种用一种画笔画一幅画
然后
就差不多类似是这个样子的
然然记得存当啊你说的对
curls 不能存当
哈哈哈她好像是直接
直接直接保存的没有关系
她会自动保存的
刚刚已经自动保存过两次了
再不行的话我就下次再开播
之前再给你们画一遍
再给你们看一下今天画的乐乐呵
环保这下
这下五个人都齐了呢
哎呀但是有点可惜
五个人不是在同一同一面墙上的
哈哈哈哈
我会存在的
我会存在的我会存在的我会记住的
我这次绝对不会忘了好吗
有家现场说在画的右手边有一个相机
在哪呢我的画
去哪召唤呢
没关系的就算你们骗我我也接受
也不是第一次
又不是一次两次也不是一天两天了
我超喜欢存当的
我玩游戏的时候不存当我就很难受
超级难受
就感觉
就感觉要是要是什么电脑卡了一下
或者是网断了一下
或者是停电了一下
我前面玩的就全部都没有了
脚下
脚下嘿
没有啊
脚底下
黄色颜料旁边这里有好多黄色颜料
你们说的是哪一罐呢
啊我看到她了
原来我家的相机长这样
我认识了
猪猪然比
因为她
猪猪就猪猪吧没关系
我认了
挑个角度
嘿
她不能竖屏吗
想给大家都拍一个单独的
这样子会比较有
可以截一张43的
没关系
哎玩笔这段时间太可爱了
她还有嘉心糖都没有拍
谁来修复一下
怎么了瞧不起人笔是不是
没关系
嗯有时候吧
就是会有那么一点小小的失误
就是可能多换了一笔或者多擦了一笔
她就变得不是原来的那个
想象中的样子了
才心疼跟王嘉然一起拍一张照
拍
嗯是不是得
这样
这样啊
然比今天
然比今天心满意足
我的话是圆满
今天圆满
啊到现在为止圆满啊
嗯对对对啊对对对
哈哈哈哈哈哈
燃笔燃笔是看到嘉心糖流的口水吗
呃嗯
是的是看到装在冰激凌的
脆筒里面的嘉心糖里面
然后就流口水了
你看燃笔还在做梦
一边做梦一边翘腿
对对对
燃笔给了我一拳之后我就晕过去了
那希望燃笔唱完今天的
最后一首歌之后你们能早点睡觉哦
收一下头屏吧
给你们唱
嗯
之前唱过一遍
但是然比觉得很适合今天的一首歌
熬夜上瘾
于是早上自作晚上失意
晚安啦嘉心糖们
不要熬夜哦
晚安
拜拜
跟我奋力向前冲
一起冲向晨
起菠萝蜜
一起冲动向前豪华
唢呐夜空的激情
hi