you make me
我极了
我要闹了
我两眼一黑了
不能处
王珈乐三分钟你急死我爸了哈哈
干嘛人家从另一个世界过来
今天来的路上有一点堵
久等了久等了大家耍大牌没有耍大牌
那是你唱那是藏着你笑的地方
两眼一亮啊
好看吗我今天好看吗
看
今天带大家来到一个非常奇妙的舞台
四分钟啊
大家久等了久等了
不是大明星
今天人家是二次元小姐姐哈哈哈哈哈
哈哈哈
从来不迟到的乐乐这次迟到了
大家得出什么经验
她说二次元不能出
然后在刚刚开播前看大家说
她说我大哥
现充投资一个在这里搞什么反串
是不是哈
真好啊
那我问一下我们工作人员这边好了吗
嗯好的好的
哎
久等了
久等了刚刚就是刚刚来之前呢
在看一个视频
就是因为今天直播间标题嘛
大家也知道是不是来我们上一下头屏
两眼一廊是吗
那我们一起来看一下啊
好棒棒
有声音吗大家那边
哈哈哈别跑呀别跑呀
让你别跑哈哈
日在校园看过了看过了还有吗
现在有声音了乐能来首二次元
呃
没看见没看见啊
想听珈乐唱二次元的歌
哈哈哈哈
干什么别跑呀别跑呀
让你别跑哈哈哈
日在校园看过了看过了还有吗
口味特别重
哈哈哈
你们也看过了哈哈
这不就是一个很温馨的日常饭吗
哇大西到可可人啦啊马克啊好了
啊好啊
真好三二一开始
等一下她们有说食王呢
叫卡面来的当然是看不懂啊
就那个了她分开了哈哈
其实食王也还是不错的了
我还是喜欢看不走
哎什么难道你救救啊
啾啾就想着这个啾啾吗
点中点
酱爆我没有那么不喜欢二次元啦
我最近
每天晚上就是和然然住在大家说
听到这句话之后
就知道了和珈乐的距离
我呢哼
学五十音呢哈哈哈
是很厉害
实在学五十音
会让然然帮我去揪一下那个
口音不过然然也说真是爱学习
就是遇到了职业的瓶颈期平静景区
然后就每天晚上
她背完小单词之后我说哎
嘉然来帮我揪一下音
然后嘉然就不好揪了她说
别人的那个口音都还好的
你这个是稍微有点
地方口音有点难纠正有点难纠正
嘉然说没人跟我读王珈乐还好吧好的
啊啊
一一哎呦喂
哎呦喂哎呦
最后读出来的就是
一股味一股味
不会被交的时候
就是完全不是老师的问题
这是遇到了
我就是遇到了职业的瓶颈期
现充啊
现充现充怎么了
现充也可以很爱二次元啊
哈哈哈哈哈
现充也可以很爱二次元
不好意思换错台了
我不二四人吗
我不二吗
太二了太二了好
我们这个视频到这里了
啊那我们吹一下头皮
大家知道这个这个视频啊
啊好的镜头回来
这个视频已经跟大家放完了
接下来呢在今天
在今天有点迟到的开场
然后乐乐家给大家带来一支开场舞
来证明一下
是时候证明一下大哥的浓度了
是不是哈哈哈
叔叔来证明让我们来准备一下好吧
坏了
来到你眼前认可切换
回来啦那我也准备一下啊不是在
哎你看你看就知道了
还有翅膀
还有一些我的今天带来的一些小配饰
还有
哎呀我觉得我在身后放烟花哈哈哈哈
我就刚刚就像在身后放烟花
好那我准备好了我们也音乐来一下
妈妈
调皮一扭哎高点
i got you 马赛达
青蛙
呱呱哒呱呱哒
立正
you mean you get it work on me
the door the door
the key to the dead of the man
that leads you up
me when i do my
all the bad you can do it
谢谢我的道具谢谢大家怎么样哈哈哈
啊
啊今天好热啊哈哈
今天好热
啊起来了
怎么样最后一首是不是非常有浓度
啊
我去我找找口水哎呦
天好热呀
啊拜拜拜
还说什么听不上浓度的时候就用炫迈
啊
还没有跟大家做自我介绍吧
我来了
嗨
晚上好
这么多人呢
嗯
你们
你们是谁呀
啊今天是大家来看
珈乐首播吗
嗯
那我要不要给大家做一下自我介绍
哈哈哈
那我给大家做一下自我介绍吧嗯
营营业被迫
王力口乐
今年17加2岁
是A-SOUL的
卧扣担当哈哈哈
不是
我昨天我昨天练的时候我还可以绷住
但是今天这个背景音乐
但是今天这个背景音乐太甜了
我有点绷不住
重来
隐约被迫
王力口乐
今年17加2岁
想听我唱歌吗
快回
呃下次吧
想听我唱歌
哎不是你们
你们去年的差不多是今天
这个时候弹幕应该是插身主播
二次元浓度应该都是这种
嗯那
今天呢
今天呢也是给大家准备了一些歌曲的
想听我唱歌吗
那下次吧
不然这样我们
滤镜拉满不需要滤镜
不需要滤镜给我沉浸式首播啊
沉浸式的
要要沉浸式
就是
不要不要带滤镜好吧啊
对对对就这种查询主播啊
虽然浓度这种这种多来一点啊
还什么的
当时那个嘎乐什么都都发
都可以回不去
不行去掉滤镜给我沉浸式首播啊
然后嗯
那这样吧
我接下来会和大家
玩一个猜歌名的游戏
只有猜对的话
今天的曲目才能解锁演唱
沉浸式 20人浓度66%
回不去了
不行我今天就要让你沉浸式的回去
那我就是接下来的第一首歌曲啊
7个字嗯
这样吧
第一个题是
5个字
没了
猜吧
麻了
就是不对
现在猜的都不对
今天只有答对的话
曲目才可以解锁演唱
玩尬尴尬吗啊
秋天不回来
猜错了不是的
红色高跟鞋
你们之前都说嘉然是坏女人
贝拉是好女人
那今天我就让你看看什么叫
真乃琳的撒娇
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
那就开始今天的第一首歌
名字叫五个字
红色高跟鞋
工具那我们准备一下吧
啊
不太了解
你像窝在
被子里的舒
啊高跟鞋怎么样
新鞋哈哈是
应该是前几次
直播的时候一直想给大家唱
唱给大家听
但是之前啊就是大家知道乐乐
直播一上头的话跟大家
聊天太开心了每天都是聊不完话题
唱不完的歌
然后一直没有机会唱给大家
然后今天
啊太好了这首真的很想唱给大家
大家听怎么样
嗯哈哈
啊大家真的太给力了刚刚是真人吗
哈哈哈哈
好玩好玩王室友你回来了
回来了回来了
也向大家介绍一下
刚刚可能觉得
不知道你们觉得
我们刚刚那个表演怎么样啊
刚刚那个表演就是
如果你不带滤镜的话
你会觉得
一年前我认识了一个这样的小朋友
一年后我还会跟她做朋友吗
我想问一下大家
哈哈不如珈乐好听
你去找你的珈乐吧哈哈哈
去找你的小珈乐吧
一眼看出你是个软肋
那自己改变妈妈不是这个是我把
所有的红色高跟鞋的版本听完之后
然后发现了有一位老师唱的很好听啊
叫隔壁老樊哈哈哈
隔壁老樊老师然后去
啊会啊哈哈
可是当初
她们都让我毕业然后和她们呃哈哈哈
找到了隔壁老樊老师哈哈
隔隔壁老樊老师的版本
然后最开始
呃隔壁老樊
她她有一首有一些歌曲特别出名啊
就说什么我跌跌撞撞奔向你
还有什么我曾
然后最开始我
我忘记了这位老师叫隔壁什么了
我去搜另一个隔壁老什么
发现没有搜到哈哈哈哈哈哈
不合理法不行
就是你看你们一年前让我嗯哎
然后一年后大家都成为我的骑士妈妈
哈哈哈哈
哈哈
多好多多么的开心跌跌撞撞奔向你
是这首歌也唱过
哈哈黄佳琪会一直陪着你的啊
哈哈哈谢谢大家耶谢谢大家
就是我一年前
就是
因为我知道我们现在直播间有很多
大家是应该是近期啊
最近几个月开始关注乐乐来看我直播
每周三我们一起来
一起来开心啊哈哈哈
然后到一年前啊一年前应该是
12月27号我首播吗
真的是那种状态
真的是真的真的是那种状态
不过我我觉得蛮
蛮蛮好奇的是
大家现在说这样是能接受那种的吗
是不是因为你们带滤镜啊
还是真的觉得
这样子说话很可爱啊
我这样说话
帅吗
是不是很酷盖啊哈哈哈哈哈哈哈
没有关系没有关系
真的那当时
当时啊其实我到现在也觉得我这个
我自我自己对这个
高冷害羞酷盖的剖析是没有问题
真的很可爱哇
那你们滤镜真是够厚的哈哈哈哈哈
没有哈哈哈哈
滤镜浪漫
我不好说是吗
但是真的我就是大家知道吗
看你们最近最近我们
我们家多了一个亲戚叫陈妈
我也跟大家来讲一下陈妈是我们周日
对手指头抠破这种才是
当时当时大家就说
就是本来我没有房子
但是看完珈乐的首播
我拥有了一套两室一厅
大家知道这句是什么意思吗
对你永远偏爱是吗
对我跟大家讲一下陈妈老熟人了是吗
哦陈妈不是你不是你想的
陈妈就是如果看完我们周
日上周日的恐怖游戏的
恐怖游戏毁
大家应该知道
我现在要管那个叫做陈妈毁了
然后呢那天就是玩游戏
开场的时候是大哥
真的大哥就是组操作
我一抬头我就玩着玩着发现
哇我太厉害了
我播游戏已经播了半个多小时了
然后
鼠标轮一圈之后
再轮到我手里的时候就出现了一个
一个僵尸妈妈陈妈是那个
一个中式恐怖游戏
指人老宅里面的一个乳木陈妈妈了
是吗然后她就是个就是个僵尸
然后那天因为你们知道妈妈知道
乐乐胆子是比较小的
然后那天晚上就没有睡觉
当晚没有睡觉我不过我第一次也是
被我的胆小
然后发现到了一个新的高度
我原本以为啊
那天就是晚晚给我唱哄睡曲
我跟你们讲
我睁着眼睛听
听到了天明我都没有睡着
到了第二天我就想
那我今天就要好好养嗓子
好好休息
把昨天没有睡的觉给补回来
结果结果我第二天也一整晚没有睡
然后我自从播完那个恐怖游戏
我真的睡得很香的觉是昨晚
昨晚昨晚睡的还是比较好的
然后呢最近最近就在家
睡不着的时候干什么吗
这小女孩子就容易多想
我就是在剖析
我就在看我的首播
我就在剖析我想
今天要不要给大家来点
比较有纪念意义的
比如说我开场的时候我
啊屁一下我的首播
我就去翻我首播22月12月27号
去翻我首播的那个台词啊
但是我发现我的手都是我手都是抖的
我试图在评论区
找一个大家有没有什么嗯
烤肉们把这个熟肉翻译成生肉
再翻译成熟肉的妈呢
我就在想
评论区有没有把把我的台词给
摘录下来的
因为王珈乐大家说梗
造的很多最大的梗其实不是风情
是她的首播
她的每一句话首播里面说的每一段话
放到现在来说都像是在阴阳
都是很很有讽刺
意外是不是
什么全责
真的我是想
想就是带大家回到一年前那叫什么一
一年前的今日哦
全网无首播
哈哈哈有也不承认
大家说我的首播没有烤肉呢哈哈哈
不一定我就
我真的
就是已经不敢自己去点开那个视频了
虽然我之前我们一起
今年经一起经历了那个
首播挑战吧
但是再让我点开那个视频
我还是心里挺慌张的
然后我就试图在评论区找找看
看大家有没有把我那个
翻译过来的
然后就凭我的记忆啊
凭我记忆就想到
就开始说的什么点中点嗨
晚上好
呃我我现在还记得大家评论说的什么
大家说当珈乐说
啊晚上好我心雨姐哇
姐姐的声音好好听
但她她说
你们是谁啊我就彻底绷不住了哈哈哈
大哥的手佛我是一天看一遍
本来今天是想 resp 一下首播
就比如说找找以前
唱过首播唱过的歌啊今天再唱一遍
但很明显失败了
很明显失败了
首先也是因为当初我现在想了一下
那场那场比较事故的直播啊
可能
大家觉得印象比较深的声音很尬
很折磨但是我现在看下来
我最近两天想了一下
我觉得
我做的最坏的一件事情应该就是
当时所有的表演状态
还有唱的歌曲
都是一种我在抗拒和大家
都是在抗拒和大家一起聊天的这种
状态不知道
大家现在在去看首播是不是这种情况
我感觉其实就是我在
大家很想跟我玩但是我在克制着自己
我在装酷盖
哈哈
呃就是在熬一个酷盖然后这样没有
就是没有这么放开心的去跟大家
聊天好尬啊
但是是嘎乐的还是很三还是很尬
三句不离拉姐我
你给我站出来我什么时候提拉姐了你
你现在是我们开播7:22是不是
现在三句不离拉姐之后
后面还有一句大家知道什么吗
三句不离拉姐后面逗号
一日一个晚晚是不是哈哈
是吧
我带了我带完这个点再去看我的首播
就能有点也是有点唱有点有点
愧疚的吧
就是大家当时是什么什么心之地
就是我们第一天
那时候我们第一天见面好不好
我也是有一些那个
我的我的准备的毕竟是有点准备
当时那天的我的表演状态应该就是嗯
就是我在抗拒跟大家聊天
然后这一年的变化也很大嘛
就是逐渐把自己从那个在
在一个壳里面然后自己救自救
自救失败之后
就像是那种小丑面具戴久了之后啊
这就失败了之后是骑士妈妈
带我出来的啊
不过乐乐现在特别好团不是吐槽意志
不只是吐槽意义
还可能是其她的哈哈哈哈你知道了
心之臂可知少女
但是现在哇这一年
一年
就是跟大家就觉得好值啊
我也是收获了很多
我也收获很多啊乐乐我的乐乐哈哈
是啊所以我就觉得我是当时是
处在一个
没有什么底牌我当时并没有什么底牌
然后就是
那么大家刚见我第一面就是
我是一个很无助的状态
其实是心里很没有底的
然后我的
骑士妈妈们就划着一叶象牙舟来找我
啊现在是哥们了是吗哈哈
乐来了全读了
所以呢这一年很感谢大家
当初
那个叫那个词叫怎么形容呢
我觉得很合适的一句话就是叫
我跌跌撞撞奔向你
或者是
越过越过人海
去拥抱你
给我的感觉是这种
谢谢我的骑士妈妈们谢谢你
那接下来呢
一首象牙周
送给大家
也谢谢嗯
带我走的
带我走的航天骑士好不好哈哈哈
那我来准备一下象牙周
是蔡维哲老师的
希望大家喜欢我想啊
我就是最近练这首歌的时候
我觉得大家应该会喜欢这首歌的
然后就是学的很认真
好工作人员来我们小牙抽
嗯
可以加一个聚光灯吗
时光
你梦中的懵懂
象牙粥谢谢
嗯哼哼
下周然后蔡维泽老师的送给大家
然后她也是她原创的一首歌
嗯她有一个乐队叫傻子与白痴哈哈
傻子与白痴乐队不是在骂人啊哈哈哈
好
哎呦
我刚刚有一个闹钟提醒我
我今天还定了一个闹钟
要提醒我一定要按时把这首歌唱了
不知道嗯
大家觉得好听吗
但今天唱的可能还不是
唱的还不是那么好
长得不是那么好
然后希望后面有机会
再把这首歌给大家展现一下
骂我也不是
人家月亮名字叫
傻子与白痴了
然后最近啊
就是天冷了
大家要多给家里发消息啊关心一下
然后呢我就收到了
我妈妈的一条狼妈妈的一条一条消息
哎狼妈妈也有看
知道大家知道狼妈妈是有看我直播
但是她从来不说
她看我直播但是不说
所以你们最好不要在直播间发什么
奇怪的东西啊
然后狼妈你们知道吗
狼妈就说
嗯
她给我发了一个是大家做的一个二创
因为她知道我蛮喜欢周董的吗
她就把所有那种周老师的
填词还有给我的翻唱
都啊怎啊哈哈哈哈哈哈
然后就是咱妈哈哈哈哈哈
就是我就是就是狼妈然后把
周老师的翻唱给我整理了一下
然后发到发到了我那个消息上
然后嗯她就说
她就说感觉很好
她说哎你跟这群小孩玩玩真好
我说啊是的
然后我给我给我给
就是狼妈也发了一条
选了一个是
不知道大家有没有看过这条小创
一个是草莓与狼
另一条是王珈乐可爱捏我大哥决绝子
这是给妈妈发了这两条
发了这两条二创
但是我没想到的是
呃我有一会没有回她的消息
过一会她给我发了7条消息
她告诉我她说
她她哭了她说真的王珈乐我哭了
我看到你现在被这么多
被这么多和你一样的小孩爱着
她看到你被这么多人爱着
有一句话叫做
我看到我很我最宝贝的东西
她被当做一个宝贝一样被大家宠着
我会从心里为她感到开心的
她说真好
你被这么多人爱着
然后呢然后我就给她看了那个
哈哈
我就给她看了那个王家的决决决明子
因就是不想
虽然就是妈妈是一个
妈妈是一个很温柔的人
但是呢我还是希望
我们是希望她更开心一点的吗
今天的 bgm 电场音乐大家也听了
是感觉很特别
我一直想
因为一直想用一个
能让大家接受
很喜欢的二创形式把我们这些
我们粉丝大家做的这些优秀作品
让大家看一下
所以呢接下来就试一下吧哈哈
草莓女郎我们准备一下好吗
哎
嗯好的啊
那就是把这首歌
是喜欢我的大家送给她喜欢的乐乐
然后乐乐再送给她最喜欢的大家
她们嗯成为了谢谢
今天星光依旧闪耀
我也想哪怕一点也想触碰到
于我开的小玩笑不甘平凡的我是你
来我们音频工具人换一个好听的混响
快乐的生活
非常好听的一首歌
也读一下我们现在的弹幕大家在说
感谢我们A-SOUL所有的二创作者
谢谢大家
那个谢谢
谢谢我妈把我生出来那个我就不读了
哈哈哈
谢谢大家
那今天呢
今天呢在
最后的时间给大家带来
最后一支舞蹈购置启示
谢谢
准备好了
我可以再播一分钟吗哈哈哈
我有一个头皮想给大家看
不要了
我们上一下头皮哈哈
我再播一分钟
就是马上马上就要过过年了
不是马上就是要过圣诞了
听说哎
哎哎不是你待会喝会喝会喝喝水啊
就是不要大家来看啊
就是不要不要你喝会水啊就是
哈哈哈嗯
就是哎呀哈哈哈
那就这样凑合看吧
就是哈哈哈到底有一个
哈哈哈
卡若就是我听说大家
发现了我这个名字的英文名的意思是
宋哥圣诞宋哥的意思来
乃老师过来跟我读
她的这个英文是珈乐卡若珈乐卡若
这个美美式读法叫敢掐这珈乐开了
啊是的是的
珈乐开了是的
在这里也祝大家圣诞节快乐
我就我就乐
哎好嘞好嘞
元旦也快过来我就这一分钟
我就这一分钟好吧
待会待会直播也快乐
怎么快乐
珈乐康若康乐祝大家节日快乐晚安
哈哈哈哈
哈哈哈
哎呀两分钟哈哈哈