嗨
哈喽晚上好
没迟到哈哈哈哈
晚上好呀
晚上好晚上好晚上好
怎么了
我不就那么一一12345天没发动态吗
有这么想我吗
有人刚开门吃东西了什么吃什么
蛋糕饼干
还是嘉心糖
你已经连续吃了两个芝士
但是但是芝士蛋糕真的很好吃
芋芋泥麻薯
咸蛋黄也很好吃
你还好意思说
这是很好吃吗
你们也试试
想你了想你了
哎呀那我不是来了吗
前任今天是我的生日
愿望是以后的圣诞节都能有然然相陪
然然会一直陪大家的圣诞节还有以后
嗯
哦那那现在现在应该是
呃例行的
生日快乐
对一二三对所有的烦恼说拜拜
哎呀没有什么道具吗
对所有的快乐说嗨嗨啪啪
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远
嗯
生日快乐
哎呀过两天是圣诞节了
大家准备怎么过呀
然然你家新糖有圣诞礼物吗
嗯
上上次那个够不够上次那个复刻
复刻去年的圣诞然比
哈哈哈
和然然一起过
对呀今年也和然然一起过
嗯
以后的
大家记得好清楚哦
以后的每个圣诞节都要跟然比一起过
嘿呀是你们呀
哦今天
今天想给你们看点特别的看到了吗
今天也是小扎染系列
有人有人能猜到有嘉心
她能猜到然后今天要
干些什么吗
上次是给大家看了一些
啊啊就是随机抄链接
这次大家能猜到是什么东西吗
圣诞礼物
啊那那今天
那今天就是后面也有很多
你们也可以当做今年的圣诞礼物
我猜要画画
哎呀你猜错了不是画画哈哈哈哈
我不知道啊我们嘉然哈哈哈
怎么就0.5了呢
因为因为因为上一次是大家的二串
这次虽然有二串但是
但是她
没声音所以所以算个0.5吧
杨碧很久没有画画了哦是的
还没有想好给大家画什么
或者或者再玩一次
你画
我画你们猜
哈哈我发言比你们来打分
哎那个视频你们都看了吗
少坐稳
打分啊
不是的小作文我还想要
不明年再来就是小作文啊
这种东西就是一年不要太多
不然就是看不出大家的
进步速度要是一个月看一次的话就是
嗯就是看不其实看不太出来有什么
呃
是吧你要是一年来这么一次的话
哇塞就是每一年都是经典
哈哈哈
因为就是就是就是然比较懒了
就是消极小作文确实
确实挺复杂的流程复杂
然后我要我要我要我要看啊
去年的话其实没有很多
啊今年年初没有很多
还真是对吧
就是有超多超多小作文大家投稿的
但是原创的确实挺少的
大家抄抄也抄的
还是原创还是原创吧
大家就是支持原创
嗯
哈哈哈
然比然比今天要看然比
我先看看给你们看哪个比较好
不能让你们看到其她图
这样子我就
一点神秘感都没有了
哈哈哈
一眼透哦不是的就是就是参考
你们也可以把
原创的参考参考链接再贴
贴在那个底下
然后然比就知道嗯不错不错不错
哈哈哈哈
给你们看投屏啊图片
嗯然比有说过大家是有原创的
确实有原创写的确实不错嘛
嗯
哎呀要是要是下次然比
真的要来一次小作文
回的话大家大家一定要积极
积极头了哎她好她好卡哦
为什么呢
给大家看一针一针的 gif
这是什么小家这是
这是
随便你们怎么定义的
小嘉然就是比较可爱的小嘉然
哈哈哈哈
不是的你们还记得这是哪一次吗
这是当时
我们我们在卡拉 ok 就是玩游戏
然后抢麦
然后唱歌
然后她们就她们就
戏戏弄哦不对哈哈
她们就她们就开我玩笑嗯开玩笑就是
就是玩玩我
嗯嗯不是
哈哈哈哈哈
就是就是这个意思大家就比较闹腾
然后哈哈哈哈哈
然后就认真展示一下那个麦哈哈哈
然然后上次其实也是的
上次那个荞麦环节
然后大家哦我也有看到
就是有有
有有那个 gif 图接一个超大的 gif
就是大家
呃拉结奶0珈乐一个
一个都到麦克风前面就得劈个叉
然后就是到那个麦的高度
然后说远比你去
然后就嗯站在那个前面刚好对准麦克
哈哈哈哈
不不不不是的不是
不是什么就是大家喜欢在一起玩
就是有时候
就是大家不会那么注意那种错词
知道吗
哈哈哈哈哈哈哈
然后然后就是每次前面有
前面有东西挡着我的时候
然后我就会
我就会起码要录一对眼睛吧
不录眼睛的话
录个呆萌也行啊
是吧
这样你们就知道这是然比了
不然你们啥都看不到
我不好说
哈哈一起玩一起玩玩什么呀那那
我想想
要是如果真的有
真的有大家一起玩什么
你们可以看我们玩
飞行棋四人飞行棋
然后把玩笔当棋
然后再投那个头子
然后甩到扔到纸上
就两笔就呃
呃玩笔就给她拎起来一个两个三个
这样子吗
哈哈哈
这种算一起玩吗
最近玩挺大
静静的妈呀
嗯
这为什么玩挺大
就是可以把玩笔做成一个棋
一个棋
对不对
你们想的稍微简单一点
不要往复杂的东西想
哈哈哈哈
有点东西
那你们也可以试试
就是和自己的室友或者
或者朋友们一起这样子玩也可以的
我觉得还挺有意思的
下次真的可以试一下
我看到了嘉心糖说
然然下次给乃宝压腿记得录音
我看到我看了乃宝的
呃直播我还我还看乃宝的切片哇塞
就是我在她的眼里原来是
呃给她给她压个胯她就会啊
呜啊就是我在旁边笑的特别开心
好录我确实没有录啊
我当时一直只记得笑了
哈哈哈哈
然后她就她就学我
她就学我在那边笑然后学我哈哈哈哈
然后我当时看着那个切手就哈哈哈哈
我我其实没有这个样子的我就是
乃宝再撑一会就是3秒钟3
哎呀乃宝你不要这么紧张你放松2
嗯
也没有啦
我下次要是记得的话就录
就那种美好的瞬间
就刻在脑子里面会比较好
要是录下来的话她可能就变味了哈哈
给你们看下一张
这个就是
就是也不能算是丑照吧
也就是她不能属于丑丑照打个
双引号她不属于那个范围
就然比的有一些啊我还我还存了几张
真的是
就是然比的黑历史的那种图片
那种照片哇塞
就是我想大家眼睛都非常的
眼神都非常好
然比的各种小表情还有
各种小细节的动作都被你们
截图下来了
看到了吗
这是什么看到了吗
看到了吗我给你们我给你们放
放放哎呀不能点到下一张给你放放
放大放大放大
看到了吗
把带毛露出来
看
哈哈哈哈哈
你们现在哈哈哈笑的这么开心
哈哈哈哈
刘海请问
这这个是我从你们的
你们的动态里面翻到的
我从家长的泰格里面翻到的
还是从哪里翻的
不知道月份我居然真没有
为什么为什么我有的
我是真的翻到了呀你看然比的
就是这张都还好
我觉得这张都不能算然比的那种黑
律师只能只能说是
就是
有有损形象
就也
应该怎么说呢就可以说是
嗯
染然比吧就可以跟你们说个事
然比平时就喜欢把刘海啊
还有就是这种鬓角都粘的特别牢
就是会有那种嗯定型喷雾
还有那种睫毛胶我就会有
这样子显脸小
只要只要只要出现在镜头里面
就一定要这样子做
我不能把我的大脑门
我不能把我的脑门给我的脸蛋
脸蛋子露出来哈哈哈哈哈
能不能发到动态啊
哈哈真的吗
那后面那不会
后面的每一张你们都会说可爱吧
真的有超多
就爱看大脑门
你们哼
就是而且这张是闭眼状态
就是
当时当时可能要做一个这做什么动作
跳舞的时候吧
被你们截到了就是你们太厉害
太厉害了
这真的被你们截到我真的无语
哈哈哈
我这大脑门
也不大吧
虽然你们都说大头然比
好吧我承认我的脑门确实挺大的
所以我不想把它露出来
算了
她挺可爱的我承认吧她挺可爱的
但是我还是不想把她露出来
哈哈哈哈
小心疼姐的好极限哈哈
你们你们真的很厉害
就是我从来没有见到过这样子的
我自己因为可能刚好闭上眼睛了
就是看不到镜头
哈哈也不知道自己是这个样子
又可能到时候截到了什么一些翻白眼
啊然后什么
贼眉鼠眼啊或者是什么的
那种
表情是不是
刚一进来就帮不住了
哈哈哈
可是然然还是可爱你
你把你的粉丝滤镜给我摘掉
然后再想再想一想
我给你们看下一张
就是不止就是我看到的第一张录录
大脑门的然比不是这一张
这一张是近期的
还有一张
特别早期的
特别特别特别特别早期的一张
这张哈哈
哈哈就是
这是这这首播好像是首播啊
也不是首播忘了忘了什么时候
反正反正好好几个月之前的
哈哈哈你们又你们又哈哈
哈哈哈哈
然后我也不知道这个时候我在干嘛
我只能想到我做这种动作
能把我的刘海掀起来的
只能是我在跳舞
但是我真的没有印象了
就是摆出这个动作我到底是在干嘛
那个时候我还没有换发型呢
那个时候也不记得就是每
天喷定型喷雾啊之类的
第一次小剧场啊真的有人记得吗
能细说吗
哈哈哈哈
是吧就就是
我真我真的没有想到原来
我是一个很难以接受自己卸了妆然后
纯素颜在在宿舍的样子
就是你们你们都不准靠近我
大家其她人都不准靠近我
我要卸完妆我就立刻躲进自己的房间
哈哈哈哈
然后她们说然后乃琳就会说
乃琳跟完毕就会
完毕她们两个就是就是每次都都能在
我卸妆的时候碰到她们
她说
你这不是没区别吗
这不长一样吗
我觉得然后奶乃宝还说
我觉得你卸妆好看啊
然后
偶像包不太正
是是这样子的
就是不不行
真真不行
就算你们你们可以截因为就借一下
我平时到底还会露出什么样子的表情
还有还有那种造型
就可能我的屁脸偶尔会飞起来或者是
什么的对不对
你们也可以给然比看一看
图片里的美女是谁啊
能介绍给我认识一下吗
大家好这个是这个是
呃
还没有换发型之前的然比
人必有很多个造型
娃娃说然然不会化妆我是不会啊
但是我觉得我画的很好看
这是这是迪娜是不是
迪娜纯真可爱善良
还有还有什么形容词她就啪
闪闪发光然后现在答案那是什么
皎月女神吗
哈哈
哈哈哈
我还要跟你们说就是
呃其实其实大家吧
s 的大家都是有那么一点
偶像包袱在的
就是虽然平时只有然比
跟你们说的比较多
小恶魔你们只记得小恶魔是吧
这边的迪
奶是一位小天使
这一边的答案奶是什么
是
小可爱
自己说自己小可爱
确实确实有那么一点
奇奇怪怪的
王道王道说标配铁刘海
谢谢你就是我的刘海她确实
她确实不可以
飘来飘去
确实不可以
哈哈哈
然后每次每次拍舞蹈视频的时候
之前不是有拍过好好几条
还有跟
呃乃宝的花间酒
那个我印象特别深刻
就是就是
我给我给奶笔也喷了
定型喷雾
不可以飘起来
只有该飘起来的地方可以飘起来
不该飘起来的地方
就是我不可以拆卸刘海哈哈哈
还有我的鬓角
然后然后拿笔每次都啊
你要你要这么
哇然后她就是这个样子的
哈哈哈就是
呃定型喷雾就是
呃那个要怎么说呢
就是软笔能撩一下刘海
对比一下不可以
不可以你看我不可以
哈哈
变出喷雾吧
也不是发胶
就是那种喷雾可以定定做的那种喷雾
这个不叫定型喷雾吗
你凶我我没有凶你
乃宝都叫奶淇琳宝贝
那我今天要叫你们宝贝
嗨我的宝贝们
在哪里
有吗
你说撩刘海就急了我我不急谁急啊
谁
谁会在直播的时候给你们撩刘海啊
那不是很奇怪吗
好好好在在
嗨我的宝贝们你们现在在干嘛呢
我是猪猪糖
你们想听我喊猪
那我的猪猪糖们现在在干嘛呢
给你们看看下一张
我已经忘了
我都我都长了一些什么东西了
而这个就是
哈哈我的嘉然
干翻绳
干翻绳干翻魂帮你找到心上人的那个
我我看到我看到嘉欣
她说别撩刘海了撩我吧
嗯
我我不会呀
啊我的心上人就是你啊哎
谢谢谢大家
哈哈哈哈
哎呀刚翻身就是我的心上人哈哈哈
哈哈
哎是你们发的不是我
哈哈你好你好坏呀
谢谢大家我只是在念弹幕罢了
不是我
不是我说的
你已经在
你已经在撩我了
你不会撩我就撩刘海我不要
不撩刘海我不
又又开始了是吧
然然一顿能吃几个芝士蛋糕
这跟然比你一个
你一顿早饭只吃只吃三个小笼包
是真的吗这句话你觉得
这能问吗
满屏幕的聊聊嘛
没事的我不会
我这就去跟乃宝取经行吗
等我下次学成规
我可以给你们念念弹幕
你们可以假装是然比原创的
我的宝贝们你们累吗
你们不累的话
你们应该要说累我的宝贝们你们累吗
嗯
因为你们已经在我的心里跑了一天了
编编不下去了
哈哈哈
哈
哎呀
谢谢谢谢谢谢谢谢大家这么配合
来老师教教我啊
还有猪猪堂记得那个语音是吗
你们比我更记仇吧
就是我一直都没有 q 过那个语音
里面就是有一句是
乃老师教教我
然后当时
我的动态下面的评论都是
来老师波浪号教教我波浪号波浪号
然后我啊哈哈哈哈
这不就一句话
这怎么怎么就哈哈哈哈
哈哈哈哈
嗯好
乃老师教教我我这就
我这就给你乃宝发消息跟她说
大家都很想你
你要不现在教我一句
啊好我的猪猪糖们
我知道了我我现在
我现在专心一点跟你们聊天嗯
怎么乃宝的醋你们也要吃
黑色的醋要不都吃一遍啊
那个贝拉还发了关于我的动态呢
你们快你们快吃醋快点哈哈
哈
还有没有
还有没有哈哈哈
还有还有还有乐乐在我在我呃
开播之前还过来抱抱我了
快点吃醋快点吃醋哈哈哈
哈哈
还有了还有了哈哈哈哈
那吃了再吃了两眼一黑
哈哈辣条都凑不干吃哈哈哈
哦
嗯
嘉欣嘉欣唐嘉欣唐跟叉叉叉你选谁
这种问题哇天呐
对于年仅三岁的然比来说
实在是太难了
哈哈哈
我是可爱你们是可爱的人
这句话是谁说的
这句话好可爱哦
哈哈哈
别两眼一黑了
你们你们都说让我啊
虽然你们说我三句不离乃宝
但是但是我会听你们的
因为你们说了不要等到学成归来
万一你把自己搭进去了怎么办
哈哈哈哈
哈哈
不是的
A-SOUL缺了任何一个人她都不是 a
所所以大家都会在一起的
后面那个转圈圈的小女孩
她叫
她叫小天使啊不不对她叫她叫干饭神
哈哈哈哈哈哈
那还是别选了
我
我真的只是单纯的再念一下弹幕罢了
好吗
当然一定是宅女了
不然怎么会一直待在我的新房不走呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我跟你说你看下一张
就是我我真的觉得有了
有了小翅膀的干翻绳真的太可爱了
就感觉她下一秒就要拿起那个
丘比特爱神之箭然后向你
能不能给我批一个
老公
病
哈哈哈
给你们看下一个
哦还有人说我刚才看到有人说
这个字配的太土了
又土又长
又土土土哈哈
我觉得她
不是不觉得转发这个嘉然
顿顿能吃饱饭
不觉得她很有道理吗
你们中剑了
啊那赶紧把刚翻身给给换一换
我们看下一张
就是这种图
你们这这这种照片你们应该不少见吧
是不是就是大家的表情包啊其实
散散步在各个A-SOULted 里面
哇塞真的
标记
这个不就是这个问号啊不是疑惑
大雷不是这个意思吗
为什么是标记
警觉啊
这个也可以要上标感叹号的话
就是警觉了
怎么回事
怎么回事呢
那个明明是那张大
同的表情包的配置好不好
这个表情包送我一份
然比也没有
这不是这不是然比的
这这也不是人多
我也不认识她是谁好不好
就是只是觉得很有趣很有意思
就给大家看一眼
分享一下
哈哈哈哈
你看看能不能使劲往左看
你怎么你怎么不让我使劲往中间看呢
是难忘在你前面的时候你的真的吗
啊真的吗
然比看的也这么多的吗啊
是的我我平时也
我平时也看评论区也看动态的评论
也看各种态度也看各种的
各种的爱吧好不好
怎么回事呢
吃蛋糕被拉姐发现了不会的
拉姐我这就去跳跳三个小时的舞够吗
不够我再加一小时哈哈哈
脸上可以使劲往中间看吗你们哈哈哈
那张表情包你们是不是也看到了
没关系
我后面也有我等一下就可以给你们看
看在哪里
靠强度自搜
怎么了
自己自己说自己不是很正常吗
我还说嘉心糖呢
哈哈哈哈
给给家里藏一点私人空间
可是可是我记得
可是我记得隔壁奶淇琳说她们很愿意
就是跟乃宝分享一下
就是呃就是乃宝乃宝托
我上次乃宝托我带坏的时候说的
那个奶淇琳就是
动态不要上的那么快
后来大家就就不删了
然后不知道嘉欣她是怎么想的
我也想看一下大家平时的动态
会不会有什么比较有意思的东西
会比如说那种
大长条我没有看过那种图
或者是或者是什么
把 ib 当 bb 空间用的
或者给给粉丝留一点私人空间
人都是你的空间再说哈哈哈
哎呀哈哎呀哈哈哈没有没有没有哈
全是转发动态打捏坏了
小孩子不能看哈哈哈
看看嘛看看怎么了
万一万一就是然比
没有看过的东西其实
其实还还还挺多的
有一种被什么的愉悦哈哈
就看就看看看怎么了
她是然然的冲浪强度
然比平时电就是
跳舞跳累了
或者在拿压腿下面垫垫个几块砖
压腿的时候就会
就会就一边压
然后压个压个十几分钟马上就一边
转移注意力然后刷刷刷评论区啊
刷别的东西
已经在删了哈哈哈
一想到然然在看我
我就有一种不要有一种了
你别删
说的就是你别删
镜头镜头离我近一点
可以吗谢谢
就是那种大头然比
给你们来一个大头然比
你
说的就是不准删
听到了吗
滴滴空间可以让我也看一看吗
哈哈哈哈
哈
太近了太近了
哈哈哈
啊之前上次上次是然比说的离我远点
离我远点离我远点
你再不远一点你们就要入脑了啊
进进进进哦好够劲吗
够劲吗
哈哈
可以可以都可以
就是嗯因为大家分享
就是分享在 bb 空间里面
肯定都是一些很
很很日常或者一些很快乐的事情
或者一些
就快乐繁星总是有一些重点
或者或者有一些嘉心糖就是会
就是有一些嘉心糖就会写比较
比较日常一点的东西
我觉得都很有意思啊
就看一下
大家
大家的嗯
平时就是发生的那些事情啊
就是就看着看着可能就会看到这这种
这种这种照片
然后就
嗯
哎呀也可以哈哈哈哈哈
比较什么的东西
可是我很无趣我的动态里给了你
今天今天的嘉心能怎么回事
为什么为为为为为为为了好
哈哈哈
嗯
耶
就是对啊
因为刚刚的那些图
都不是然比字截的都是然比
从大家那里找到的
然后就
好吧也不错
就是还挺有意思的
给你们看一下
给你们看一下然后别后面找的图
让 gif
你们说的就是那个什么偶像包袱
王嘉然
谢谢大家
如果大家轮胎里都是然比的话
哦
可以
也不知道你们发的染染什么
因为我看的超多的
就是
就是都有啊
就你们说那些好像好像都有
我我我那我那是在关麦
我要澄清一下我偶像包袱真的很重
我在关麦
我没有在哈哈哈
我没有在
捶腰挠痒好吗没有
没
没有
燃笔
关麦
好吗
打面
哈哈打面真的不是能能好吗
哈哈哈哈
小兔子急眼
小兔子急眼是这样子的
能给我一个全身镜头吗
小兔子解释啊
不是不是挠痒痒
关关麦快关麦
哈哈
哈哈好硬的嘴
我我
王嘉然在这里澄清一下她真的是
关麦
好吗
又有表情包了
哈哈哈
真的急眼了
我没有好不好
就是偶尔会接触这样的家
就是我发的这样的家
因为我当时我也不知道
我也不知道镜头她就突然自己过来了
我本来是在旁边嗯
就是很认真的看大家在跳舞
然后然后突然间她就
哈哈哈快抢哈哈哈
怎么还急眼了没有没有急眼我只是
说一些
说一些背后真实的故事好吗
哈哈跺脚脚
哈哈哈哈
哈哈
后面翘上腿的是乃宝吧
是的后面后后面那个是乃宝
就是大家那个时候弹幕还在刷
呃呃传播像度假
乃宝当时非常悠闲的躺在那里躺
躺在她的
躺在她的火火烈火烈鸟上面
哈哈哈哈
我说了呀我说的很明白了这真的不是
我刚我刚刚给大家看的是
小兔子急眼是什么样子的
不是然比的急眼好吗
给大家讲讲背后的故事
就是
每次人笔在那站着已经站着不动了
就是特别认真的在看大家的舞
在看大家在听大家唱歌
就非常全神贯注的一心不能二用
知道吗然后然后镜头突然过来之后
我感觉
感觉好像东西晃来晃去的
然后瞄了一眼啊镜头过来了
然后就嗯
端庄哈哈哈
知道了知道了好好好
哎知道了知道了知道了给你们看
给你们
看一下别的还有就是然比较超多
这种就是我觉得很有意思
虽然
哈就是自己看到都很想笑的那种
gif 和图片
哈哈哈
给你们看看后面的啊
等一下这张
这张
这张不知道什么时候放放到我的
哈哈哈哈
不知道我是不是保存下来的
但是一眼然比好不好
话不多说就是一眼然比
没有什么好说的
问好我第一
不要不要再打问号了
因为然比第一次看到这张图的时候
也是满脑子的问号问号问号 why
为什么我也不理解
一眼然一模一样
小羽毛
小羽毛球加小火腿肠加小蝴蝶结
组成了一个然比
然后再给她戳两个眼珠子
喝点水
嗯这个就是两笔在找 gf 还有
还有还有图片的时候
不知道什么时候找到的
找到了这个图然后觉得
一模一样
好好笑然后就保存下来了
不不不许刷我大哥不许刷
不许接 gf
哈哈
不许乱接
嘿呀
今天的嘉心糖真的好好好好好甜呐
哈哈知道我的缺点是什么吗是缺点你
哈哈
谢谢
然比看过的图片比你还多
这张你都没有看过
啊然比也是这次刚看到的
然比确实看过的图肯定比你多啊
然比平时要画画的好不好
要找很多很多参考图的
就是那种
我应该怎么说呢刚刚刚刚不是刚刚
刚刚不是画面卡了是
然比赛
然后你在思考我应该怎么说才能
让你们知道我看过图真的很多
真的很多是真的很多
但这么说
你们肯定要不能理解到底有多多
哈哈
非禁止画面
哈哈哈
就是就是很多那种
人体很极限的那种姿势
所以我看啾啾啊
因为我觉得很好有意思
就是可以扭曲到那种程度
长途我看我看过的长途其实也不少吧
啊舅舅怎么了呢
极限姿势对啊就是那种挑战人体
人体动作极限呀就是大家
就是
一般吧
就是不学不学舞蹈不练基本功的带
就是平时大家
呃
像下叉一字马那种的话就会比较困难
但是就是像舞蹈
舞蹈是那种就是会比较极限
她可以一字马
然后在后腿那边
加四个垫子
然后头可以碰到脚后跟
的那种那种极限
还有什么更极限
好我我回去我回去看看
哈哈哈
我我不敢压那种我只敢我只敢就是
在上面压个十几秒然后下来
压个十几分钟的话那那个我得慢慢看
就是基本功太差是这个样子的
阳光好极限
给你们看看
呃
呃这张图又是什么时候存下来的呢
你要睡觉了吗
晚安
王嘉然认识王嘉然
嘿嘿
哈哈哈哈
这张
这张可能就是上一次直播单播之后
然后大家给然比批的吧
就挺挺有意思的
就上面的字可以替换成任何
哈哈哈
还有我还有很多土
这张 gf
是不是很多嘉心糖都知道
我觉得这张应该是的
哈哈哈
这张这张这张
杨碧这是她们当时给我搬了一个超
级高的凳子
让我坐上去
这不是在为难我我一嘉然吗
用半高我警告一次
怎么一米8
一米8坐一米5的凳子
那那也挺费力的好不好
一米5那是不是得再高一点
一米一米
差不多吧
一米8坐个一米5的凳子
这是也得爬一爬呀
换你你不爬
哈哈哈哈对不起对不起不是呃
请不要三句剪一句谢谢大家
咱必要两眼一黑了
两眼一黑
哈哈哈哈哈哈哈哈
啊我看看啊
然比然比我发现冬天
洗澡不小心开到冷水就能就这样
然比也试过
是这样子的冬天冬天洗澡真的是太
太难太难了
你们不要三句姐一句
哈
但是但是冬天洗澡的时候确实确实挺
挺
就是那个感觉那个温度怎么都调不好
一点点一点点啊好烫好烫一点一点啊
好冷好冷
啊
刚刚又猪叫了吗没有吧我很克制的
我现在知道猪叫是怎么怎么出来了的
我现在我想我想我想很克制的
然后这这这次是是一场团播
然后大家是在在玩
在玩拍照
嗯再用各种各种道具拍照
像什么平地瓜
大鸡腿还有什么来着
锤子
没有猪猪小嘉然
偶像包袱怎么这么重
算了猪猪
我不信你叫一次试试看
哈哈哈我不啊哈哈可以抢学院吗
我不
可以演示一下吗我不哈哈
哈哈
对那一次就是平底
你没有没有没有见过吗
就是有那种平底锅对一日外拍
就是那个平底锅还有锤子还有鸡腿
还有什么来着还有还有还有棍子就是
敲鼓的那个棍
又不是没有人捡
又之前不是没有人捡过猪猪小家
然之前就有过了好吗
偶尔就会确实会发出这种声音
那我也不
那我也不想的嘛
就明明笑
着笑着然后突然弹幕就说
猪猪然然后然
哈哈
哈
然老师教教我
我可以教教你们拍照
哦
可以教你们拍照我还可以用这些道具
你们可以
你们可以告诉然比你们想你们想拍的
类型
比如说嗯可爱举个最简单的例子
可爱
怎么拍捏现在跟你们讲哦嗯
你们可以不用
呀可可爱可爱已经
也可也可以啦哈哈哈
可傲娇
风情好我可以
今天今天完毕还非常的
非常的热情说是要过来指导我拍照
然后大家可以可以刷你们想看的小家
然后然后让完毕线上指导
等一下给完毕打个电话
就要小猪然比不要小猪然比
我要拍照了
拍照她
我们还是不要让那个 gf
有声音好不好
哈哈我们让她
就是和和平平安安静静乖乖巧巧的
就我我给
完毕线上接入指导我怎么
哎
我给她备注了什么碗
哈哈哈哈哈
喂嗨哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么要笑成这样哈哈哈
因为她们刚刚笑我猪猪人哈哈哈
哈
哈哈你不要再笑了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
你呀奇怪你一进我的直播间就在笑
哈哈哈哈
你快点给大家打个招呼吧
哈哈哈哈哈喽
哈喽嘉欣唐奔
晚上好呀哦哎哇哇
这里是A-SOUL的小玩意
哈喽
大家晚上好有顶碗人吗顶碗人在吗
ava 来了
今晚人们你们好
哎呀不知道最近怎么样哈哈哈
我给你我给你
我给你接一个大一点的麦克风
搜一下你的声音
好
啊
我刚看到弹幕了她们说凉亭凉亭凉亭
机枪哈哈哈哈哈
什么呀A-SOUL的机枪不是我们俩
是我跟奶驴哈哈哈哈哈
她们说玩比赛我就哈哈哈我就笑
哈哈哈哈我就帮补哈哈哈哈哈
好了好了
切入正题
大家还没有开始刷我在给她们刷
然后你你可以开始啊
我还没有
我还没有想好我用啊算了你来知道吧
我现在有平底锅我有鸡腿
我还有什么没了
啊就只有这两个吗够不够不够
那我的小兔然比够不够
啊才三个哈哈哈哈
我还有我的屁连够不够
哈哈不要说屁连喇直播呢我的仙女
屁连哈哈哈我真的想问屁连是是
专有名词吗
还是还是就是
民间称
就是称谓呢哈哈民间称好问题就是
我其实也很想问这个问题
我一直都是这么喊的
就是帮你搜一下哈不要动哈哈哈
她让我不要动
我绝对不会让她们让先刷一会好吗
好的大家可以可以刷一下小圆圆笔
嗯拍什么样风格的照片
我们先说一下椅子吧
哎呀拍照好
拍照好我也觉得拍照好
是时候给大家拍一拍了
看看我的新衣服的小兔染饼
啊
原来我感觉
好像我可以给你做几个示范
她们说的
可爱呀
风情呀
还有什么这是什么风情啊
傲娇
不是她们想看这样类型的拍照姿势
或者那种拍照风格好不好
她们说让你拍婚纱的
没有
没有婚纱啊
乃琳的那个衣服礼服有一点像啊还行
就是我有屁连
不要再提
了哈哈哈哈哈
我都不想从偶像嘉然嘴巴里
面听到这个
哈哈哈哈哈哈哈哈
还有我笑包不对动啊
我是啊可是她就是叫屁莲啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
她不是
哈哈哈她可以叫沙金
她可以叫沙金挂在屁股后面的沙金
还有还有还有小恶魔
她们说让你拍坏笑
坏笑
你是不是变弹幕我为什么没有看到
没有因为所有
就是一整瓶的弹幕里面就那一个坏笑
哈哈哈哈
坏坏笑是吗
是那个坏坏的坏笑着的笑
那个坏笑是吗
我真的没有听错吗
对啊就是那个坏笑
那你那那大家想让我用什么道具吗
或或者完毕你说吧你来知道
坏笑就重点体现在微表情上吧
第一个就不用道具了
有没有近景啊有啊有啊有啊
哈哈顽皮顽皮真的现场导演
哈哈哈谢谢那个那个一号机会
一号机会够够不够
半身够不够
还是你想要再大头一点
大头大头就是那个只有五官的那种
哈哈哈只有五官说大头
两个眼睛一张嘴是吧
哈哈哈对对对对
哎呀
你看照的这个小姑娘长得太好看了
谢谢
眼睛是眼睛鼻子是哈哈哈嘴是嘴的
哪个地方都没长歪哈哈哈哈
哎呀好近好近好近坏笑
嗯坏笑一定很坏啊
你要那种先转过身去然后转过身
然后就是做出像
像我之前那种
酷盖帅哥大哥风范那种
就是回眸哼
丫头哈哈哈
那不来一个我的三连发问一下哈
哈哈哈哈哈
镜头镜头还可以再近一点点吗
来吧我会在原地不动的
哈哈你就待在此地不要动
哈哈可以了可以了可以
了然后然后
你你喊三二一
准备好了吗三二一哎可是
咔嚓
啊咔嚓
哎呀太快了你你开开太慢了哈哈哈哈
换一个换一个换一个
我觉得她们结够了
啊好的
我看到有刚才有弹幕上屏哎呀
过了没关系
重新上了吗
她们为什么都都说问号呢
那好吧你就拍个问号吧
哈哈哈这么喜欢问号问号
对思考一下
问号我想想拿个平底锅吧
拿平底锅当那个点
然后你眼上面那个勾
当那个点我眼上面那个勾啊
她是个啥
不懂吗哎呀不懂
那个直播间的兄弟们给她指导一下
哈哈哈哈嗨
有猪猪糖能教教我吗
平底锅锤子还差个锤子
哈哈哈哈哈哈我知道了
我懂了她们说让你拍问号的话
如果你这样不会拍
你可以倒过来拍
然后你把那个点放在头顶上
然后你下面做一个问号的那个
做一个问号的
就是弯弯
弯弯的身体
给个全身谢谢
没错没错啊
这个延迟哇哇哇哇哇
哇
哇哇哇哇哎
哇啊
哈哈哈哈哈哈
接到了吗
没接到也不会再来一遍的哈哈哈哈哈
够不够不够也不会再来一遍的
哈哈哈
这个好你们你们可以
你们可以把我倒过来好不好
因为这这里你们还记得这个
这个地方她本来就是一个倒过来的
天空吗
哈哈哈直播
变问号哈哈
可以的可以的哎呀天啊
延迟好多哦哈
以前一个人看我们直播的好辛苦啊
延迟好重啊
我到现在才看到你哈哈哈哈
哈哈
啊啊
我们家的网太烂了
没关系我可以告诉你她们有说
我的风情小嘉然呢
她们还是想看风情
她们还想看2021谁最哈哈哈哈
哈哈那就那个那个风情我想想
嗯
我的风情小家我看到那条像只大幕了
嗯那就是她们说差一个锤子
你有锤子吗
你是不是只有鸡腿啊我有鸡腿
那就用鸡腿代替锤子吧
可以吗嘉心糖们
可以吗没事我代替她们说可以了
啊真的吗
哈哈哈哈
我只有鸡腿呀哈我
我我带个锤子我今天没带锤子
哈哈哈那就是鸡腿
鸡腿的风情小鸡腿哎不是风情小鸡腿
风情小渣男点鸡腿版
啊我是不是应该
啊有有那种什么反弹琵琶
我跟你说我跟你说风琴风琴的那个
这个精髓在于哪里啊
我看到有大幕说了
让玩笔指导一下风琴
嗯这个风琴呢有三个重点
1我们来解读一下这个风啊
你就是要拍出这种摇摇欲坠
然后被微风吹拂的那种感觉知道吗
然后2 我们来剪辑一下这个琴
琴是什么呢
这把鸡腿就是你的琴
我知道了
对你要你要抱着它
在风中摇摇欲坠弹这把琴
啊然后风景小嘉然的小
就是我们的第三个重点
小要怎么解释呢不用你本人就已经
哈哈哈哈你你你你你你你
反反反弹琵琶啊啊对
然后摇摇摇摇一只
对对对摇摇
yes yes yes 噔噔噔噔噔噔噔噔噔
哈哈哈哈哈
可以完美玩
知道
她们说玩知道对风旗到底有什么误解
哈哈哈完美完美
哎呀好好看好好看太棒了
我也很喜欢这个
嗯
我也喜欢这个
我们今天晚上这个
这个拍的次数还剩下多少
我消耗了多少呀请问
你随时想结束都可以啊
你拍够了吗
那我必不可能的哈你必不可能结束
哈哈哈那你来
这是我嗯
导演你好
今天道具只带了平底锅和鸡腿
还有本兔子染饼
没关系再想要多就没了
还有嘉心糖
可以那就最后最后来一个吧
我想想她们说真的好看啊
真的好看真的好看隐隐隐隐哈哈哈
就是夸你好的意思是不是是的没错
她怕标了感叹号
很不错啊
感谢同伴
你们还想看什么
我们快点把
还有吗还有吗还有吗还有吗
还有吗还有吗
还有吗还有吗还有吗还有吗还有吗
撒出来
傲娇
哈哈哈傲娇傲娇是一种
情绪她不是动作这个对吧
是的
就是比较适合晚笔拍我可能也就是
拍不太出来这种风格
你在暗示我什么
我没有说你是傲娇的意思哈哈哈哈
傲娇还有没有什么呢
还有吗大家还想看什么类型的
嗯
康康
不愧是晚指导哎呀没有了没有了
还有说帅气还有说啾啾力
还有什么我再看看
啾啾丽哎呀你最近有没有看十字海
我看一下我给你找一个啾啾莉
哈哈哈我的电脑
经典啾啾还有说小恶魔还有说天使
我刚给她们看那个干饭干饭人的 gif
真的太可爱
她们还给我标了字就两排那种非常
非常
就是对对对我看到就是非常全年琳段
表情包哈哈哈
传播的那一种是的哈哈谢谢大家
哈哈那我们要不就拍一个呃
以及小恶魔和天使于一体的救救力吧
哈哈哈哈
也可以
你是有导演请问你有想好动作吗
有的有的有的
首先
我们还是按照前面的这个重点来
解读一下
这个姿势需要道具吗
啊道具不需要
这是一个小兔子然比就够了
不用了不用了好的我只有你就够了
好的嘉欣她们满足你们
小恶魔加天使加啾啾的啾啾力
的啾啾力
哈哈哈嗯
她们说这是甲方的要求
对
没错甲方就是要这样子又天使又恶魔
嗯五彩斑斓的黑哈哈哈哈哈
呃我想想啊这个
啾啾力首先一定要非常的霸气
霸气
双腿打开然后扎实的站在地上哈
很好然后这个天使呢
哎呀你本来长得就很天使了没关系
就是哇塞已经忽略这个词了是吧
啊哈哈但也比较比较太难了
然后小恶魔小恶魔就是
我想想啊
嘉心糖吧
有什么小恶魔的动作啊
快快快不行
哎不用扎马步
这孩子怎么这么实诚啊哈哈哈哈
非常稳健的站在了地上
然后你要把你的两只手背到你的身后
就是你知道那个吗
弯臂她们说右手扯领口哈哈哈哈哈
右手扯领口哦
然后我那个那个不可能做啊
那个那个小朋友不可以做
哈哈哈这个吃啊扎西她们
你们不要欺负人家没有看过99啊
不要乱讲啊
那个不可以做那个
我想想就是你扎扎着马步
然后你的右手挡住你的额头
右手手背挡住额头挡住额头
然后左手手手指手指头冲前
跟她们做那个丫头的姿势
哈哈哈哈
镜头可以再留这一点点吗
没错就是这个样子
yes 是不是这就是有压力
然后再加上一点的坏笑
一身体稍微微侧过去一点
就是15度那种感觉
哎怎么感觉像遇见哎
哦这样子不要比
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这不错吗
yes 是不是
兄弟们觉得哎不是这个
这个问一下直播间的朋友们
你们觉得这个集
天使与恶魔一体的救救力怎么样
够不够救救力这个超棒这个我好喜欢
我好喜欢这个突然就有那味了
是吧
而且还配合后面的月亮和那种星光
太平了
可以吗可以
我累了我觉得我觉得可以
嘉欣她们觉得可以吗
我觉得她们也觉得可以
我觉得你该走了我好累啊
就就不应就不应该喊你过来
啊谢谢谢谢谢谢
谢谢哦谢谢晚导演今天
倾情倾情出业
哈哈一首导演的角色
哈哈哈没关系
这个鸡腿结一下
哈哈我我手上这个够不够够不够大
够了够了够了好了好了好了
不打扰你们直播了
你不跟大家说一声再见吗
我是要说的
这不是要等你接完话之后吗哈哈哈哈
哈哈
好了直播间的一个魂们拜拜
相信她们拜拜
明晚上拜拜
拜拜完毕
好晚上再聊拜拜拜拜
嘿拜拜拜拜哈哈哈哈哈
谢谢我们
完毕就是呃
付出了付出了这么多脑力
脑力劳动好不好
我的凳子可以再给我一下吗
哈哈哈
晚上再聊我们晚上都是会聊天
大家在群里面
有时候有时候吃什么
吃什么看到刷到什么链接都会
都会分享在群里面
然后跟大家一起看的
不晚上再聊
不是
单只只有我们两个人聊天好不好这种
这种聊
看看这真的是好像猴子啊哈哈哈
这就是这就是反式嘛
之前我说晚晚像猴王的时候
这就是反式嘛
啊哈哈哈哈
哈哈哈
你们不觉得刚刚最后一个动作
我还真觉得最后一个动作还挺不错的
因为挺极限的我好喜欢
不拉你们进去
我要给你们看小嘉然你们看不看
我们刚刚看到的是
啊艰难上盾的小嘉然
小人玩的好极限谢谢大家
但这是挺有意思的
因为我之前在
阿比还刷到很多啾啾力的那种视频
都大家学学的都好像
我也想拍那种
下次可以直播的时候
再然别单播给你们再拍几张
就对着那个图片然后整一个一样的
哈哈哈哈
最后一个动作很帅气
我也觉得谢谢你们
乃琳去年还在洗冷水澡现在不会了吧
去年
呃那是因为热水器容量确实很小
所以才洗着洗着突然没有了
大家没有经历过这种吗
就是因为
家里人太多了哈哈
我想看你跳第几第几集
那是第几集的舞蹈
我可以去看一下
要是要是我觉得有意思的话
下次可以考虑一下给大家看
游泳太痛苦了对不对
就洗着洗着
还有那种
有时候停水停电大家有经历过吗
虽然我没有经历过我都是看网上的
大家就是分享的自己的日常
就看到大家说洗
洗澡洗的屎突然停水了
然后头上
刚抹上了洗发水已经起泡了的那种
然后突然停水了
两眼一黑
给你们看后面的
头皮
哈哈哈哈
然笔二这这我我存了四张图
流汗
染染然比染痘我之前有一次说
说我怎么都没有见过然比
这个什么嗯
有有然比流汗流汗
流汗人多吗
我怎么没有见过
然后大家当时就
疯狂给我发那个表情包
然后后来当天还是第二天
反正那一周吧
好像都有这种表情包出现
哈哈哈哈哈
还以为在洗头呢
不是的
然后然比那个时候还喜欢喜欢做这种
就是擦汗哎擦汗无语哎
就是哎
又可爱又无语哎
不知道说什么擦个汗吧
哈哈哈哈
然后然后也被截成了 gif
远比在海底怎么流的汗
怎么在海底就不能流汗了
我在海底还能
还能呼吸呢哈哈哈哈哈哈
她不应该是个 gif 吗
我 gif 呢就是你们知道这张就是
就是这张 gf
不知道有没有人看上去那段时间还
特别喜欢做这个动作
后来后来看大家发的多了我就嗯
要不还是还是克制一下吧
然后就很少最近做的很少了
动啊你怎么不动我动
哈哈哈我动还不行吗哈哈哈
看过了哦然后然后
然后还有各种流汗流汗染动
还有吗哦还有一张好可爱
不是的因为前面的 gf 她也会动
只有她不会动
然后我就很奇怪为什么呢
把嘉然整无语了点洁癖机哈哈哈
我是觉得很可爱了
我刚刚不是还有说我喜欢去大家
的 bb 空间里面
就是看动态吗什么的
大家都可以发一些
有的美的开心的不开心的
然后然比都会
就是然比
就是很喜欢看这种生活的日常啊
大家经历了什么
因为
因为一个人的经历总是有限的吗
能遇到的看到的事情都很少
所以就比较
希望能看到大家分享的一些东西
就比如说有开心的东西
想跟然比分享然比
觉得
这个然比今天给大家看的这些
好多小然比一样可以看看我的吗
哈哈哈哈
就万万一就是
因为因为不看
就是
其实然比记不太清事
不是记不太清事就是记忆力不是很好
然后就就就是看完就忘
看完就忘只是当场看看的开心罢了
就是觉得吸收了大家的日常就是感觉
也感觉离更离大家更近了
这个样子看看我的
看看然然的哈哈
完了又被看光了啊
我有嘉欣她不喜欢吗
不喜欢的话那我考虑一下
那我还是不看了
来镜头过来
喜欢吗看看我的
我的我的动态你们不是都可以看到吗
看然然看我看
睁大眼睛看
哈哈哈
希望大家
看然比的直播都能变得开心一点哦
然比想送大家一首歌
一首
一首然比好像在
在
忘了什么时候唱过的一首歌了
反正
很可爱的一首歌叫
恋爱画板
嗯
因为因为这首歌真的很可爱
可爱可爱可爱
开心开心开心
给大家
多唱几遍恋爱画板有够早的确实很早
好像只唱过一遍吧我记得
我准备好了
谢谢
就这种开心的快乐的
小甜歌想以后天天给大家唱
让大家每天都能开开心心的
听到燃笔的声音就能开开心心的
收到收到宝贝宝贝哈哈哈
谢谢
哈哈哈比上次进步很多了我也觉得
因为深夜老师也是这么说的
也也也不用听天天听啊
就是
听多了
你们就知道燃米到底是哪里唱的不好
就然比这里
围上去这里围上去好
嗯
两笔会加油的
收到收到
咱也要开开心心的好的
嗯
每天都听燃笔唱歌好的
我耳朵有滤镜
不要有滤镜
就是该说就要说
燃笔会听的
因为如果是
如果是正确的建议或者是
就是你们说的对我就会听的
你们要是说的不对我就
我就啪哈哈哈哈哈
听到然然的声音就很开心
好的
希望你们能听到然然毕的声音的
安心入睡
因为之前我看到嘉心糖说
啊
本来是本来有就是有一点感觉会失眠
就是那两天好像刚好失眠了然后然比
那天晚上直播
她看着看着就自己睡着了
然后就哼
还不错
然比然比在
某些时候起到了一些关键性的作用
给你们看下一张
在然比的直播间
就不要提 so 之外的其她人了好吗
谢谢大家
这个
然比然比
就是嗯跟跟前面那个没有卖
一样呦
哈哈哈哈哈哈哈
然后这个也是好像好像又是乃琳
乃琳与坏事做尽乃琳乃琳然后我嗯
因为我看到镜头
然后我又嘿嘿嘿
哈哈哈然后之前之前嗯
之前在海底玩的时候
然后然比
不是特别喜欢往镜头的边边跑吗
因为因为有那个
因为在海底
我也不知道为什么我整个人就
一边大一边小的然后油腻小嘉然是吧
我记住你了
哈哈哈又有一个坏笑小奶奶
然后然后
然后然后然然然后很喜欢在海底玩
然后还染比的那个什么大头
然后染比什么
黑照都都是在海底出来的
都是在海底出来的
记住我事实也记住我哈哈哈
好的我会记住嘉心她们的
黑照这真的这这算
嘿
嘿 gif 应该叫什么呢照片叫黑照
gif 叫
啊不知道了反正统统称为黑照吧
请记住我们好的
哈哈哈哈
爱玩泡泡的嘉然哈哈哈
我也很喜欢
就是在海底玩
人然比然比大头哈哈 hf
给我那给你们看点别的吧
哎呀又是然比的黑照
哈哈哈
嗯对就是那个时候好像是
好像是我们第一次
第一次穿着泳装去海边玩
然后
然后当时要
就是整理海滩
清扫海滩
然后再也
不好意思碰麦了
然后把嗯艾特们都给赶走
就是把这些黑心草赶走
我咬到嘴
然后然后
对然后我就
自己把自己给绊倒了
自己没站稳然后然后当时
但是我摔倒了之后好像是我的左边
我的左边我转了一圈
我头转了一圈啊找到人了
拉我哈哈哈哈
是这个样子的
然后她们还笑我
她们当时就笑我了她们说
她们说然比好笨然比笨笨哈哈
说然比怎么可以
就就
她能把自己给给给给
摔倒了然后我就嗯哇哈哈哈
然后后来每次看这张 gf
我每次看一次我都会笑一次就
真的很好笑
就特别是一屁股一屁股蹲之后然后
马上看下了周围的第一个人
拉我哈哈哈
呦好好笑好好笑好好笑
羊驼太多了要要活吗和嘉心糖
就就住一下
我要是转过来的话
我要是扫了一圈
我要是转到大家的面前的话
我肯定就跟大家伸手了
其实不疼因为重心很重心压的很低
哈哈哈好温暖一直在想啊
给你们换张图
不用不不用不用心疼就是
遇遇到困难百大难哈哈
可以跟然比一样
遇到困难
但是就做这个动作嘛然后
不行这样会露出我的双下巴
你们还截过我的双下巴
又被我看到了是吧
小孩子摔跤是不疼的
因为矮所以真心低
警告一次
这样太太逗了吗我真觉得这样很好笑
就有一阵子她是我的
我的头像
我用了好长时间
这真的好可爱哈哈
这个角度的大头真的很可爱
啊还有
还有还有大家的
其她人的也有也有这这种
然后上面也是有字的百搭烂
gf 你们要的 gif 来了就那个
只露出一对眼睛
哎呀我还问她了吗
我的表情管理还还还还还不错嘛
哈哈
哪有夸自己可爱的我
我我我只是看到这一张 gif
觉得这张 gif 比较可爱
并不是说然比可爱好吗
只是在此情此景她做了这个动作
我觉得很可爱
哈哈哈哈
什么嘛我
表情观我说我表情观厉害挺厉害的嘛
我的娘呀哈
哈哈
然后就是就是
就是然比
平时是会有那种之前跟你们聊过
聊过一点点就是会会有
那种练习表情管理的时候
然后会去找镜头啊什么的
日期还挺
挺挺累的找镜头就一边跳舞的时候
我明明脑子里面想的是动作
然后镜头一过来我就她在哪她在哪
她下一秒要去哪
然后就
好像不是右边嗯左边啊是然后就嗯
嗨哈哈
哈哈哈哈哈
后面还有吗啊我刚说完表情管理
然后就有
嗯
哈哈哈
大姐夸人超厉害
拉姐经常当着我的面夸我
就把我夸的不好意思了
就是就是
谦虚一点
哈哈哈
斗鸡眼你们又哈哈哈哈
你们今天发的哈哈哈肯定很多
我跟你们说
哈哈
怎么回事哎
这张下面真的可以批一个字
怎么回事呢
我一直以为那个大头然比
海底的大头然比下面怎么回事呢
真的很适合
但是听你们这么一讲
她下面批个那个怎么回事呢
确实也挺合适的哈
但她下面
留的空不是很多
占比占比不匀
所以她
做一个单纯的照片比较好
这下斗鸡眼了
这是怎么回事呢这个真的是直播截图
大家给我截的图
哈哈哈
我也不知道怎么回事啊
怎么就突然截了这么一张图
等一下就给你们跳一个
完全完完全全表情管理的
哼
还有吗哎呀哈哈哈
哈哈这个也是怎么回事呢
然比
哈哈哈
杨幂给大家整个活来个斗鸡眼杨幂
我可以你们可以
三弟你可以你可以
两个眼睛往中间看吗
不可以哈哈哈
我不知道你们是怎么截的
就是我明明平时很注重我
可能是离屏幕太近了就眼睛就不自
觉的她就往里面靠了好不好就别别
她有睁眼的大头染壁哦
说她这个说她这个我有我有一个染壁
大头大头的
团子好可爱哈哈哈哈
好可爱好可爱什么染脑过仔没有好吗
怎么会啊对就是这张怎么回事呢
也不自觉的往中间看一下哈哈哈
你也有你买了
还有这样的爱心
你们到底要哪张图
你们今天晚上已经问然必要了很多张
图了你们不能自己去找找
然后再撕我两份吗哈哈哈哈哈哈哈
还有啊
还有这张大家批的也很可爱然必哭哭
然后还有一个然比的那个爱心黄豆
那叫什么那个叫啊那个叫口水黄豆
哈哈哈哈
怎么回事呢
送我一份你们要我送你们一份
那你们现在截个图
冬至要吃饱一点了虽然冬至已经过了
是过了吧
我没有记错吧
我不能我不能跟乃宝犯一样的错误
大家记得多吃一点哦
哎呀都被你们看完都都被你们看完了
不给你们看了
我说过我说过要给你们看一下然比
真正的表情管理
嗯
嗯大家其实很喜欢然比跳的一支舞
叫拼命啊
然后今天就再跳一次这一支
嗯给大家看一下然比的
哎呀自己说自己表情关着了
奇奇怪怪的
就就给大家看一下然比跳的这支舞吧
看月亮
每一次看然比跳舞都有新体验
然比也这么觉得
每一次跳
每一次跳舞都有不一样的体验
都有不一样的
感觉因为每一次的镜头还有衣服
还有表情都是不一样的
也不知道大家能不能
也不知道大家注不注意
反正燃笔的二是连跳
还有十几连跳里面的舞
每次燃笔再跳一次的时候
都不一样
我准备好了
我拼命啊
喊出我的名字嘿
晚安
拜拜明天见
偷偷的收拾行李
现在就去趁带着冒险的勇气从农民
跟我奋力向前冲
一起冲向前方
你从来不在我的喧嚣