缠头发当当
哈哈哈
哈喽哎呀大哥大哥那个头发缠住了
哈喽哈喽哈喽
晚上好晚上好大家好这里是A-SOUL
在家的王王王小王王大王
在了快到了王小龙小的
嗯大家晚上好
欢迎欢迎来到来看我们直播
这里是A-SOUL的 carry 珈乐
欢迎大家
向我们介绍一下今天的重磅嘉宾
哈哈哈哎妈妈哎妈
这里是A-SOUL的笑娃
今天也要跟我们一起轻松
快乐的看直播哟
然后又有人说自己生日快乐了哟
所以我真的哈哈开场节目是三二一
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安啊
呜呼生日快乐啊十月份的生哎
12月份的生日哈哈哈你咋了
你咋才十月份哎说到这个十2月啊嗯
在12月8日8日
珈乐 carro 发布了一条动态哎
晚将经典猜歌名来
你来跟我猜一个歌名怎么样
我接下来啊要出题了这个题目是
琳一二三五六七八九十
打一歌名
我知道啊有思路吗
求佛为什么啊
哈哈那么
这个答案难道不是斜到的屏幕上吗
为什么是求佛
不是的看她们也说是求佛是那个
就是黄晓琪是在评论里面说的
我偷来了哈4等于 four
four 不在珈乐
离家出走了所以要求她回来就是求佛
求佛还有人说是隔岸
我一二1
23和56789中间隔开了
说这隔岸这我觉得其实没有很明显
但但就是
你们也太理直气壮了吧
你好偷哈哈哈哈怎么啦
是你们写出来的
分享给我了然后我
就说了可以试吗
求佛和隔岸都对吗我看大家
猜到的一些歌
大家有把正确的答案写上去了
至少不是这两个哎呀当然不是
求放或者是隔岸了好吧好吧
然后呢这个答案的谜底啊
就是接下来
我跟向晚要给大家带来的第一支歌曲
叫
四七的歌哈哈哈哈哈哈
没有四哈哈啊士气的歌
好曲的歌好来我准备音乐
music
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
谢谢大家
哎呀哈哈
今天今天大家知道是
珈乐和向晚直播啊
大家都还有一点热情
是的我一定会管好向晚的
在大幕里面非常的积极
管好谁呢
我管好你自己
管好你自己开车
平时还不是你被钓的比较多吗
凭什么叫你乱读啊
是你钓的比较多
哈哈哈你赢了多少人
石头剪刀布谁输了谁
石头剪刀布
石头剪刀布谁赢了你赢了不是的
大家的那个弹幕非常的有趣啊是的
谢谢大家
刚刚怎么样
好像是我和晚第一次合作唱歌是吗
之前就是听到很多大家给我们
一起做的歌曲啊
什么圈住女那个二创
然后我看到什么好的
好的视频也会发给我们玩玩
然后刚刚呢
给和晚晚带来一首
我们两个在秋天非常喜欢的一首歌
嗯四驱的歌哈哈哈哈哈
好嗨呀
你那大人的破谐音梗给我四驱的歌
今天晚上呢
我们是想要和大家一起
认真的讨论一下
认真冷静安静
我们冷酷子乐队耶
适合唱什么歌
哈哈哈哈哈
唱那首歌怎么样
是的你知道大家知道吗
刚刚的那首
逝去的歌
我跟我跟晚在练习的时候都是嗯
最近一起训练完之后手牵着手
然后夕阳从那边打下
对然后然后就在路上功放
大家要不要学我们对
然后来想一阵春风吹过窝窝头
哈哈哈不要吵到周围的人嗯
下次我们戴耳机我们不公放我没有
我们轻轻的把那个音量打高了一点点
然后两个人就已经啦啦啦啦
啦啦啦很开心
而且下了可以一起回去阳光照着哇
这才是过这才
哎现在是冬天了是吗
冬天了
但是我们这个泳衣就是很厉害啊是的
自动调节温度的
大家不要担心我们冷不冷
她们有人说外放是吧
我是 i 哈哈天呐
我没有我们潮流作业外放
我们没有对什么办公区
学校去进行的一些吵闹的
我们有收敛住我们的音量
毕竟大家知道就是大大哥和大兄弟
就是两个人音量还是大压抑小一点大
哈哈哈大家说
是让我们坐近一些不行我们我这个
不能太高是的是的是的太方便做的
待会还有一个大的
哈哈哈哈哈哈好了话题说回来啊哈
我们冷裤子乐队有什么适合的歌呢
我那天提名嗯
提名了一个什么不正经的歌曲是吗
没有很正经爱河啊爱好听不
大家听过
晚唱的有一个抒情版的爱河吗
大家最开始就是突然发现哎这两个
这两个就是说我们两个很像损友
就是从那那首歌曲开始
两个人就非常疯了
如果让你重新来过你
你会不会爱我爱我啊
有我看有弹幕说乐
你之前是不是说过
因为和晚晚选歌的风格太像
怎么连写两个
因为啊大家一会都好是吧
然后打起来了
是的哪首歌太多了好像忘了太多了
因为我们俩听的就是
中文歌特别像是的当然啦
就其她的歌的话还是有一些选择的
是的在各自的
领域就是互相放飞然后相同的歌
如果就是争取一下拿起来特别相信
哦对还有我们之前说要排节目
也是一人说一首
我推荐介绍我就要唱这首
不需要我的好那一人一半哈哈哈
你们是的
是的哈哈哈啊
大家跟我们说适合唱山湖海
珊瑚还有什么饿狼传说
love love
还有什么
大家让你带我唱一下99朵玫瑰花
晚黛我唱过那个魏文花明天唱日本
我唱中文对对对对
哎下次可以合作一下
是的
哈哈哈哈她说珊瑚还好好好哎呀那晚
哎呀今天你会吗今天
我们有一首也是肉肉老师的
是花海老师的
怎么样
哎哎大家觉得我们这个选择怎么样
花海就是花海可以吗
嗯
她们说啊
以父之名
好这首这首歌也好听
但是但是她那个有一段比较快
我觉得不太适合合唱
是的一人唱一段
还有说唱
还有二手玫瑰接地气的哈哈
二手儿给我量起点儿浪
哈哈哈哈
哈哈哈还有说要唱
向晚吃饭2
吃饭二你听过吗
你快点来吃咦咦
咦对对对对对
我就在后面给你负责负责转音
哈哈哈也可以哎呀那首歌向晚不可以
哈哈哈哪首呀
我也不知应该是大家起的名字叫向晚
不可以好可爱呀
哈哈哈哈啊哈
还有说要唱哦花海花海花海花海
哈哈哈她们嗓子好的
你也看到那条了
是的你也是啊你今天要注意嗓子
我们多唱点那种抒情的温柔
那那我去拿我的吉她
我想要和我们珈乐合作一首
周老师的歌啊哈哈花海真好真好
哎呀
就是现在就今天哇
很像我跟我跟晚
平时我们两个在一起练歌的时候
就是这个样子
不知道大家的身边有没有一个这样
爱弹吉她的好朋友呢
我是蛮开心的
而且我跟大家我跟大家讲
今天就是为了准备
大家很期
待我们两个一起直播吗
然后就是为了准准备今天晚上直播
其实呢我们两个哥准备的还是
比较比较自由一点的
自由一点
然后我就说她说来乐
看看我们有什么会的
相同的中文歌哇
太多
她说来我回来你稍微把这几张学一下
她她告诉我她说你学这几张
然后我转身一看
她拿出了她攒的这么厚的一把吉她
哈哈哈她让我选择哪有这么好
不要夸张不要造谣哈哈哈
太厚了那哎等一下
为了确保这个一险给你伴奏的成心
我调个音啊好的好的
稍微高了一点
这首歌由向晚伴奏
乐乐演唱
哦
副歌要不要跟你一起唱
要要吗我好想听你唱这首歌好吧
那就把我的麦克风留着
嗯这首花海试一下再调情
不知道你要加几瓶吗
拉是拉
拉拉
哈哈哈这是
2瓶够吗
2瓶试一下吧
好听好听
耶好美
好美的前奏啊哈哈哈啊你在一咬我吗
她们是什么8不是不是 bug
这个是这个是设计的
设计的没有发现一人拉了一下哈哈哈
一人拉了一次
我们如果拉了一次是意外两个人都拉
这就是设计的哈哈哈对
就是哈哈
刚刚那个声音大家听起来怎么样
我们就是人声和吉她的声音啊
还有现在伴奏的声音
哎呀
刚才说副歌帮你唱的忘记了哈哈哈
没事我听到你张嘴了哈哈哈
我张了两句我要我要沉重
你再弹几首下了
离开然后安静了哈哈哈哈
不行
这次这一次我换一首让你安静唱的
我绝对就
哎呀
我不唱了你绝对摆烂
是不是你不唱了我哪有摆烂
她们说是吉她小了一点
那我下一首我用力弹你啊
没关系让我们让我们工具稍微调一下
你倒倒倒也不必用力弹
哈哈哈我我我我确实你要改变她对
其实我弹琴的时候有一个坏习惯
我我不怎么用右手手指用力
我的注意力全都放在左手了的话
我右手手哎呀随便拨两下算了
就会这样
左左手是摁弦
右手是拨弦的话就会这样
但哪个手更灵活一点
来喝水是吧
她们说
感觉
陈奕迅的歌也挺适合玩玩和乐的哦哦
你有很喜欢的歌吗
我觉得她的歌都很好听
陈老师的歌我我来过你的城市
哈哈哈我来过你的城市
我来到你的忘记了走过你来时的路啊
对对对对对
这首歌叫什么名字
哎
叫什么名字你们还你们知道吗
叫什么名字吗
火儿慢
会是周周总的歌
然后陈老师哥
我记得最开始小的时候当时学粤
学粤语吗
然后就去我特别喜欢那首浮夸
那那首歌起的名字叫浮夸
然后我就非常浮夸的学了那首歌的粤
语是
你当我媳妇夸夸
夸到你我很怕
啊看到弹幕告诉我们
那首歌叫好久不见好久嘛
可以下
下一次一定一定不行
不不得下一次下一次她说下一次是的
是的阴天快乐我觉得也适合你
哎啊阴天快乐哈哈哈
可以可以阴天快乐
就当我啊
还有什么她们说乐乐的粤语
非常的二讲是吗哈哈怎么了嘛
还要学的我们我之前学粤语的时候是
学那个音标啊
她有那种
长得像偏旁部首
但是又不像偏旁部首的那种标音
好学吗你你的你的粤语是怎么
我好像还没有听过你的粤语
哎呀来两句哎来两句哎呀笑
我笑
我笑我献丑了有人说广东人绷不住了
不好意思啊笑我要暂时先蹦一会啊
先蹦一会你们先蹦一会先蹦一会
哎什么来哎
我母该哈哈哈哈哈
母该我母鸡啊还有什么
都姐都姐还有什么啊九妹哈哈哈
干嘛你们不要乱教我读什么奇怪的哈
你好女士你的粤语是跟表情包学的吗
是啊怎么都是这种
是啊段段的爸爸就是日常得用就好了
还有什么
我听闻啊
我母鸡呀是不是有人说还是开混响哈
哈哈哈怎么啦
我我就难得学这几句
我就要拿混响秀一下
是的就是我们给那个碗的一个建议
是建议不要再唱
唱的很好
就是下次建议不要再唱了我就不学
哈哈哈我就不学了
讨厌大家在模仿你洒洒洒洒水
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦
啦啦啦下面这一首歌也是
非常的啊一位一位就是
很擅长唱唱粤语歌曲的我
我说
我以为你要说很适合在炕上唱的歌
哈哈哈哈哈哈
我转化你会长得那么硬吗
很适合在炕上没有这首歌
这首歌叫光年之外
光年之外
我没想到为你我能疯狂到嗯来
我们我们试一下哦
是的炕上了先看一下几加几瓶哦
这个这个前奏好听吗
刚刚花海的前奏很好听的
这没啥前奏哈哈哈
哎呦哎呦
她们说向晚洗漱了焖衣不是啊
就是前面摁紧一下
让你重新来过你会不会爱我
哎是不是这个感受感感受停在我
感受停在我发端的车别别整我
别整我给我认真唱
光年之外第一句怎么唱来着
她们说诊断垮掉别急啊别急
我们先试一下
感受开麦开麦嗯懂
如何瞬间
如何瞬
好
好帅啊耶
哈哈哈
这首光年之外邓紫棋老师的送给大家
太好啦啊
谢谢我的艺术指导晚教
好了
今天晚上我就弹一整晚的想看什么
你想的美
哈哈哈
接下来我们大家给给晚晚选一首歌曲
啊大哥是不允许你这样做的
不要下蛋啦
不要小姐子弹琴你给大家来唱首歌吗
给大家哪有哪
有乐队有两位主唱的不行
我们冷酷之乐队就是这样
全是然后大家参加
我们全各个全都是主唱
大家都可以是主唱媳妇嗯
那那那还有喝口水喝口水唱的呢
谢谢大家给那个帅气的晚晚选一首
适合她的歌曲
我想唱这两个字的夜空中最亮的星
是否提起那首歌好难哎
那好吧
那换一首然后唱唱唱的可以可以唱
我们冷酷的
是那种遇到困难就走的人吗
但是但是这首歌的话
夜空中最亮的星这种夜空中最亮的星
哎呀哈哈普通话我可是普通话小天使
这不是拉姐的2甲
她们还有阿姨你有没有证书的什么吗
刚刚还有一句歌词是绵延
你读的是延绵刚刚是
绵延你读错了延绵绵延读错了
你就是你就是你读错了
你你查你查录播你你看录播
你看录哈
哈哈哈录播
她说看看我们谁做了
让我想想啊嗯
那还有那个呢那两个字浅犬
你还问我是不是读浅犬呢
哎呀你怎么说出来我最后读对了吗
后来我撞了那一句
哈哈哈哈看路博哈哈哈
她们说承受吵架
没有吵架这就是 a 骚的日常
我俩我俩好得很哈哈
我想想还有什么那那
嗯夜空中最亮的星她这首歌就是低
音超级低
是的要高音超级高低音非常低
高音非常高
要不唱那首我那首我熟啊小情歌
保留节目是吗
要不你跟我一起唱可以
你主唱好吗
也也也我给你
我想我想听歌
你知道
我最近学到一个唱法就是给人唱和声
我给自己唱和声就是嗯
小情歌的副歌是什么歌词
哈哈哈你一会给你哈哈哈
真的是这样歌不是真的是这样唱
你知道就算带上这座城市颠倒
受不了看见你背影了哈哈哈哈
哈哈哈小情歌好好好啊嗯
啊哈
高平高平
哈哈这是哎这是低的吧
我也不知道这个叫什么唱法
大家知道吗
就是气声
她们说睡着了哈哈哈不是睡着了
应该给你们唱首哎
听一下听一下
来来毕竟听一下听一下来
啊睡着了呗哈哈睡着了吗
哇哇我天啊
哈哈哈哈
我们下次就是可以
除了现在觉得现在的那个
演出表演节目除了唱歌跳舞
我们下次我跟晚来一个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈好了
这首小情歌我看看
我感觉我跟你的音域差多了的话
可能差一个性别
哈哈哈
哎呦不要乱说话很有可能差一个性别
来我们 bgm 可以暂停一下
这是这首歌要什么调呢
这首歌写作业好不好
小情歌小情歌
你要你要再给我唱和声
我就不跟你合唱了
哎呀不行我真我我认真的给你唱和声
啊我想想
这个调会不会有点低你唱一下你唱好
白哥白哥白哥
的温柔的
低不低可以的可以吗嗯
确定啊你试一下副歌好
就算大雨让这座城市颠倒
我会给你怀抱呀
怀抱太久我要打你了
好残忍我要打你了
宫姐稍等一下我们看不到大家的弹幕
调整一下
嗯好哎如果是如果是
身高一点
你知道叨叨
就算大雨让这座高不高
太高了是吧我会给你怀抱
就是很像这样这样唱就很女
人
时间被寂寞绑票
我要什么票
你刚刚上的什么保镖
什么票保票
她直播打小了兄弟们
兄弟们她她烂成歌词了吗
她打我她现在她走了她打我她走我
哈哈哈
大哥整我啊妈妈她在哈哈哈哈
绑票哈哈哈绑票那就哈哈哈
你选一下这个点还是这个点
要不折中三三三个几折中是不是
是这个吊吗
可以吗可以
只要是你主唱吧我都可以
可以和声这就来了
试一下试一下
你怎么不唱
捡走捡走
哒哒
好听
哈哈哈我说太低了
不行我我带着滤镜我也听不下去了
我不行我要听下去
要不我们还是第第第一个
再认真来一遍吧
是的换首歌吧嗯
啊好就是怕直接换一首歌哈哈哈
那我们就合唱一首
嗯我知道这首我俩绝对会唱的
适合你那种帅哥气质的
帅哥气质对我们这种可爱的帅
什么花房姑娘哎
可以吗
嘿
我独自走过你身旁
并没有话要对你讲
我不敢抬头看着你
哦
脸庞
我要去向何方
我指着大海的方向
你问我要去向何方
我指向大海的方向
我指着大海的方向
你带我走进你的花房
我无法逃脱我的理想
你的进步向晚远方
哦
赞扬
你说我世上最坚强
我说你世上最善良
怎么样好听哈哈哈她们说是
啦啦
冷酷似热的
怎么又变成了奇怪的哎什么
怎么了听到了奶雷的声音
她们那个然然跟拉姐
她们本来说要跟我一起进来玩
嗯然后我说我要进来玩
然后拉姐说
你来说我不
然后现在只有我自己一个人过来了啊
我们继续再彻底玩吧再见
自己鸡吃
是然然说的居然一个人鸡吃
不知道大家有没有听见我们的麦克风
远远的收到了贝拉的声音
她说是然然说的让我们一个
拉姐你怎么是这种腔调哈哈哈她们说
我们的冷裤子这就是腔调的好啦
这个这个
我们饿不饿有香蕉哈哈哈哈哈
哈珈乐珈乐给我带了香蕉
怕我怕我直播的时候怕我饿
怕我直播的时候饿
哎呀场外因素太多了
坐井坐井坐井待会直播的三个人
让她们狠狠的多播一会
哈哈哈哈哈哈
哎呀她们说要不要不团播吧
哈哈哈还真是
还真是猴王是吧哈哈
是的我怕今天怕小猴小猴子饿了
哎呀这个刚才好像小拉了一点
但是我们俩很开心
不知道你们踢不踢的开
就踢的开不开心
哈哈大家怎么样
她乐队最开心的时候
就是两个人急性混合声的时候
还有我们两个人瞎唱的时候啊对
就是那种什么拍子刀 free
然后嗯
可能有的时候调解福瑞之类之类的
说这也福瑞大家就开开心心的瞎唱
哈哈就很开心哈哈
真的很开心很开心是吧嗯
是的有时候真的就是快乐起来
是不用在乎这么多
她原本规定
在规定条条框框里面的东西
大家也可以多尝试一下对
是的哈哈哈
她们她们说说像我狂野女孩狂野飞
怎么啦你们还记得我之前
狂野女孩那个 id 是不是
是的狂野女孩
对我就是枝江狂野女孩
然后这是我们的枝江酷盖呀
小狼王哈哈嗯
你好今天是今天是就是动物动
动物园的联动是吗
哈哈对
这是猴王
我怎么就猴王啊我不是
我是她们说小狼给给你带猴带
那个猴子不带带香蕉
就是怕你饿出猴叫
哈哈哈怕你饿出猴叫
哪有我之前没有
在那个就是直播的时候不饿出吼叫呀
你们是什么时候
但是什么时候开始说晚上像那个猴啊
就是就是她们
就是我们的一个魂们们在直播间说
说好像
自己在宿舍不穿裤子啊不对不对
是嘉然说的我忘了反正是有人说
反正我当时就很震惊
我说不行我要守护A-SOULA-SOUL对不对
不可以说怪话我就啊啊啊
你们不要乱说
然后后来 a
所所有的怪话都是我们俩说的
哈哈哈
好了好了
今天最后晚上给大家再再带来一首歌
我就不弹唱了
我去放下吉她
因为因为弹唱这个确实
好的灵活的因素太多了
那你去准备一下
我来跟大家介绍一下
今晚我跟晚给大家带来带来的
再来带来的最后一首歌曲
除了我呢
除了怕晚就是吃香蕉饿着的吗
今天还给她带了另一项食物
就是那个小鱼罐头鱼可能是在
很多歌里面是有一点
有一点伤感的事物吧
我觉得就说什么七秒钟的记忆啊
或者是鱼流眼泪的话
眼泪会融入海底
大家是看不到鱼流眼泪的
嗯那今天呢
我
接下来跟晚带来这首陈启珍老师的鱼
但是我们两个想把这首歌唱的很治愈
让大家不再伤感
拥有一个美好的晚上
对像这片星星一样
对那我们
接下来也准备一下
这首陈启珍老师的鱼
送给大家嗯
让我气个嗓子可以
哎呀忘记忘记关麦了对不起
帮我们开一下麦
啊啊是麦是麦
我我会我会小青蛙的那种什么就这样
咕咕咕咕咕咕咕咕
再帮助鼓哦
那么这首鱼
我坐在一
me and you
笑我才变绝分不
不像话
我会疯狂
哎呀过来点好
拜拜拜拜晚安哈哈哈哈哈哈
晚安佩奇
哦哦拜拜
哈哈哈冷裤子也
哈哈