嗨
你们大家嗯
大家填空题做的都比较放飞自我呢哈
哈哈
喂喂喂小糯米在吗
小小小糯米是谁啊
哈哈哈
小小糯米是是谁啊我不认识我不知道
王珈乐现在又不在
嘿嘿王珈乐如果要是在的话
我才会承认小糯米是我
嗯
今天晚上我们的
直播标题叫
什么什么什么什么在水一方
我看一下大家做的填空题
所谓
伊人在水一方啊
我非常认可你的这个填空哦哈
哈哈我很认可
我的乃宝在水一方
奶王木木在水一方
有小有小糯米在水一方我的
你们离谱了
我
我的我的
我的乃琳在水一方
我的郎
好那个原本是有有位嘉然在水一方
对说的就是我
我不应该让大家填空的
是
是我的问题
哈哈哈
大家真的是
你们的称呼
随着我们的衣服在变化是吧
因为是国风版本所以是
狼
夫
就
你们很好
继续保持好不好
大家的知识储备都很棒
我为什么要给自己挖这个坑呢
我不知道
嗯
你们就离谱
你们你们比我还离谱
我觉得现在奶淇琳
我觉得现在奶淇琳比我还坏
对了今天冬至你们有吃饺子吗
或者有吃汤圆吗
有好多奶淇琳都记错时间了
都记得是昨天冬至
哼
嗯
啊
今不是不是今天吗
不是昨天啊
是昨天吗
哈哈哈
哈哈啊哈哈
我就说为什么昨天那么多人来问我
男包有没有吃饺子
我还在想
奶淇琳怎么回事
怎么都记错日子了
明明是明天
大家珍惜我吧好不好等到那个
呃再过再过一个月
可能等到一月份的时候
你们见到乃琳就是这样子
就是你们就你们就看不到我的耳朵了
我的耳朵就被冻掉了
啊
我怎么能记错了呢
不是等一下
我真的以为是今天
因为昨天
昨天我们我们五个人都在上课
然后我们五个人
中午吃饭的时间都没有凑到一起
然后软笔突然间在群里面发了一个
就是自己吃的饺子的照片
我还在想啊软笔为什么今天吃饺子
然后我还说好耶
吃饺子
哦
一切不合理的事情
突然之间
啊是啊
不是的晚晚在家里也是要上课的
晚晚会在家里面上线上的声乐课
然后
我们就没有办法跟晚晚一起吃饭吗
然后然然昨天是
几点到几点的课呀
我忘记了
然然昨天好像上课上到下午1点
然后乐乐是12点到2点
然后拉姐是1点钟开始
然后我是从11点上到2点
所以我们刚好5个人
上课的时间都覆盖掉了午饭的时间
就嗯
没有办法
南方你是不是忘了在某次单播
说过要给我们选歌的呀
我没有忘
还记得呢
就是我其实已经选好了是一首英文歌
然后是一个
音乐剧里面的一首歌
然后是这两个角色定情的一个曲目
然后嗯哈哈
但是呢
因为我觉得自己唱的还是有一点点问
题所以
想要等到嗯
想要等到
等到下下下一周再给你们
再再邀请你们合唱
不是剧院魅影
不是不是不是不是不是不是不是
歌曲魅影的歌太难唱了
确实太难唱了
你们可以稍微猜一下
罗密欧与朱丽叶的那个
那首阳台我也很喜欢
但是那个感觉就是
嗯换人名也不太好
但是
嗯
就是不换人名吗又觉得怪怪的
嗯所以最终选择了
呃音乐剧及无出租里面的一首歌
嘿嘿我感觉你们应该都能猜到
因为刚刚好那一首歌
呃那个角色的
唱法还有音域都在我的舒适区内
梁祝梁祝的话
我记我没记错的话
那个音乐剧应该是叫蝶
嗯
怎么说呢我虽然也很喜欢那一个剧目
但是但是怎么说
嗯会有点难唱
我很喜欢
啊我很喜欢的一首音乐剧的歌叫心脏
你们有听过吗
但是太难唱了
如果要是我能够
再成长一点的话
还挺希望能够唱给你们听的乐
之前答应我说要唱这首歌给我听
她到现在都没有给我唱
哎那个黄佳琪在吗
在的话记得催一下王珈乐
哈哈哈记得催一下哦
真的
她之前她之前答应我答应的特别好
她说我回头给你唱
然后这个事情大概是在
是在年初吧
现在已经要研
现在已经要年末了
一定要记得提醒一下她哦哈
哈哈
就是
今天为什么会选择坐在这个船上呢
我们镜头稍微推远一点
给大家看一下我坐在哪里
嘿嘿我今天坐在船上
就是是这样子的那个
呃这两天呢
我在准备
一些节目
然后嗯嗯
看到很多奶淇琳们也在
期待这一场的节目
所以这几天一直在努力的准备
然后
因为我又很喜欢中国舞
在准备的时候呢就遇到了一些问
题
比如说呃要踢后腿
还有踢前腿
我们老师就说那你就压腿吧
我那次是跟然比一起学的那支舞
但是那支舞不会在那场里面表演
就是我跟然比一起上
中国舞的双人的课的时候
然比和我我俩一起压腿
然笔垫了四块砖
然后我被垫了两块砖
就是
你们知道那种酸爽就是又酸
又痛然后老师的
10秒钟和你自己的10秒钟完全不一样
就是
老师的10秒钟是3
哎腿伸直
二
让你腿伸直摆正一
然后在最后一定会一
然后再啪
再往下压一下然后再让你起来
然后我和然比我们两个人
腿一开始这样吧
然后我跟然比我们两个人下来的时候
基本上就是腿只能
这样子下来真的超痛
然后还有就是还压了大胯和小胯
然比给我踩胯
然比然比虽然然比很轻
但是因为我太硬了
然比站上来的时刻我贴到了地
但是我的灵魂也已经死了
就是我的灵魂整个就是
在我的身体下去的那一刻
我的灵魂上去了
我真的不行哈哈哈
然后然比
又然后然比就笑的超开心
然比就站在我的胯上面
然后这样子看着我
哈哈哈哈然后这样子笑
然后说然后老师让然比来数数
然后然比五
四
三
那离你还行吗
你应该可以的吧然后说你快说
2 你好凶哦啊奶奶你凶我我不高兴了
然后说啊
哈哈
1 0
然后就就结束了
就是你们知道压胯的时候
腿差不多就是三大胯的是3个90度吗
然后我收的时候整整个20 呃
然后压着自己的
就抱着自己的腿在地上打滚
真的太痛了
然后后果就是我今天走路
全程都是
这样子的
然后一直到了今天
我昨天晚上还用泡沫轴
滚了滚自己的腿
然后今天有录音吗
谁说的有录音吗
没有录音
你们在想什么
就是导致我今天上下楼梯一直都是呃
呃然后扳着自己的腿上下楼梯
包括我那个今天醒了之后打算下床
我也是搬下来自己的腿
然后再搬下来自己的腿
但是我因为之前想着
能够再给你们跳一遍红马
然后我把红马安排在了这一场
嗯
说实话我在安排到这一场的时候呢
没有考虑过
我会
我会遭受这么一劫
哈哈哈哈
所以说今天我在想嗯
要不然我们还是跳一下试试看
因为我觉得稍微好了一点
红呢是红色的红
马是骏马的马
大家不要打错字哦
一定要注意身体健康
那哦对了这次的红马是
嗯不带伞的版本
那我们就是
嗯去一个方便跳舞的地方
先弄一下我去准备一下
不急
我也觉得不急
但是我下周我想一下下周又嗯
想好了播什么
我怕
我怕如果要是再等下去的话我就忘了
开麦跳谁说的开麦跳
你们真的想要看开麦跳吗
游戏回乃宝为什么不在
首先排除是因为害怕
哈哈哈哈
我不是因为害怕
你们
来等一下
哈
你们你们为什么想看看外跳来来
跟我说话哈哈哈
为什么
就是小
你们
啊
但是如果要是开麦跳的话
你们就没有办法
就是
纯想的去看舞了耶
哦你们也没有
就是你们在这个情况下你们也没有
很想看看我跳舞是吧
不可能的
我投票去呢
我不要投票去
真的吗
那我必定会就是
一直忍着
一句话都不说
我觉得一句话都不会说的
让我让我
让我稍微压一下腿
刚好这个镜头我可以稍微压一下
认真的吗
我必不可能让你们听到你们想听的
声音
我也必不可能
就是就是
反正不可能
行好好好开麦好吧开麦跳好吧
然后
咣
老公
开开开还不行开
我准备好了
我不可能会惨叫的
夕阳斜阳如岁
没有啦
不准笑
不许笑不许笑不许笑
怎么去拥
你用斜阳
我不懂你在轻点
我不痛
啊
我跟你们讲这就是
平常没有腿疼的经验的人
的那个那个那个
坏处
平常没有腿疼的经验的话呢
就容易出现这种
误以为自己还可以像
之前那样站起来
然后站到一半突然之间被痛
压弯了
膝盖
呃呃呃真的好痛朋友们
真的好痛好痛好痛
大家听到惨叫了吗
反正我没有听到快快这位奶淇琳
全球没有笑就是脸有一点点疼
来你告诉我你脸为什么疼
嗯
买保单躺着播的吧
嗯你们说的
算了躺的话还要先蹲下
太痛了我不要哈哈哈
我不要哈哈哈
痛就说出来哦没关系的
嗯我有说
其实还好了就是这种痛不是那种
嗯会让你受伤的痛
就是你可以感受到她是因为活动开了
然后你的身体不太习惯所以会痛
但是不是因为
就是会不好啊之类的
反而这种痛痛过了之后就是一定要
继续运动
就如果要是大家有健身的习惯的话
应该是知道的
就是第二天如果要是腿很疼的话
一定要好好拉筋
好好按摩
然后继续运动
要不然就是就不太好
尤其像拉筋这种事情
我们舞蹈老师说第一天拉筋
第二天拉筋
第三天拉筋
第四天不拉筋
然后第五天拉筋第六天拉筋
第七天不拉筋
就会这样子
就一定要持续运动
嗯让拉姐帮忙拉姐不可以
不可以不可以不可以不可以不可以
不可以不可以不可以不可以
拉姐下手真的太狠了
你们知道我跟赖姐一起拉筋的时候
会出现什么样的情况
就是
那个我们都在拉小腿的韧带
工具人员给我一个全身的镜头
就是嗯我们两个都在拉小腿的韧带
然后这边是大概两块砖这样子
然后抵在墙上
然后我们两个都这样
然后这样子下去去勾那个砖嘛
然后拉解释一定要下去
把头整个贴在膝盖上面然后她就说
啊有一点感觉了我觉得拉到了
然后我在这边
啊好痛你说什么东西你刚刚有感觉
然后来解救什么啊
有这么痛吗
然后我说我在这边已经撕心裂肺了
你问我有没有感觉我
我就嗯很痛
哎
真的就是
奶淇琳我在痛的时候你们在笑哈哈
这样是可以的这样是可以的没关系哎
谁还没有个运动的时候嘛来嘛奶淇琳
一起来运动嘛
拉姐真的很很厉害
而且拉姐她的腰这边的韧带
很长
所以说拉姐她可以直接就是这样子
头挨到侧面的那个小腿
就很厉害
然比现在也是然比
因为一直在拉人带啊什么的
她现在进步也很大好厉害
大家都很厉害
哈哈哈我马上来来呀 come
哈哈我要我要回我的船上坐着了
我真的不行了
呃呃
呃
不要看我不要看我不要看我
我要回我的船上坐着
小孩子长个我谢谢你们
我也觉得我要我要我要我可以长个了
哈哈
想想赢我去运动是吧
嗯
是这个意思
哈哈哈哈
就是
还好我刚才在背面镜头给过来之前
先把那个
我的站姿
站的很很好很好看
要不然你们就可就会看到我在那边
哦奶淇琳叫这个是什么狐狸叫
我想看到不少就是什么
狐狸叫陈翔版是吧
是你们吧
哈哈哈你们你们嗯
乐乐呢什么乐乐呢
就是乐乐就是属于那种
嗯
她拉筋有她自己的方法
就是乐乐拉筋经常是属于那种
我可以看到
让让我想想要怎么去描述
因为我觉得乐乐拉筋的时候
不是最好看的
乐乐最好看的是
是她那个在做基本功的时候
因为我们做基本功经常会有这种
呃肩部的 rolling 和胸的 rolling
然后
乐乐在做肩和胸的 rolling 的时候
都很有力道
而且
哎方向方向卡的很准
然后就很好看
我
晚晚呢嗯
晚晚的话是属于那种她跳类似 shaky
那样子的爵士的时候
很可爱很好看很元气
干嘛啊
真的很好看吗
你们不觉得好看吗
你们不觉得就是乐乐
在做
胸部的肉领和肩部的肉领的时候
很好看吗
你们不觉得吗
我现在就给乐乐打电话
王珈乐我跟你讲她们说你跳舞不好看
真的
这不是我说这要我的话我真的忍不了
哈哈哈
嗯
下次大家自己哄吧
哈哈
哎呀还行吧
我好女人啊
我是好女人啊
哦我跟你们讲那个上一次
好悬我没有录到音
我本来想要想要录音的
但是因为贝乐可爱到了
所以没所以没有打开
打开我的录音机
就是上一次那个拉姐的猫来到了客厅
然后
乐乐在那个客厅和拉姐的猫相遇了
然后拉姐的猫想进乐乐的房间
乐乐不让
然后她们两个就在那个
房间门口产生了对峙
乐乐说
乐乐说你要干嘛猫猫猫
乐乐你想要进我房间吗
猫猫
啊乐乐说你不可以进我房间
猫猫然后乐乐说
你饿了吗猫
然后乐乐问你睡过了吗然后猫
然后乐乐说
那我去给你拿吃的
就是我全程不知道她们是怎么对话的
你们知道吗
就是明明只有啊
但是我不知道她是怎么对的话
她不全程只说了一个字吗
啊啊
我不知道啊
这猫是不是乃宝乃宝不会的
乃宝的话肯定是乐乐陪我睡觉
乐乐我饿了
乐乐我要吃晚饭乐乐我想吃饺子
乐乐我我耳朵要没有了哈哈
其实猫就是你
我不是
我是翻译
哈哈哈
看你说的对
一想到乃宝等下下播要一个人
贴着墙瘸着腿
回家
不会的
我不可能
我不可能就是瘸着腿
然后那个贴着墙回家的
我可能会走的稍微慢一点
但是我在仪态这方面还是会稍微
拿捏一点的好吧
哈哈啊我跟你们讲上一次
那个我跟乐乐唱那个在水一方吗
就是你们知道我跟乐乐
唱歌的时候有一个习惯
如果要是我唱错了或者是
卡错拍了有失误啊之类的
就是我会下意识的去看乐乐然后嗯
这样子因为就是乐乐是 vocal 嘛
然后我又觉得乐乐唱歌真的很好听
然后我们两个声音又很像
所以我很信任她
然后那个我们两个彩排的时候
就是我
就会发现我只要创作
然后那个那边是什么
啊然后仿佛依稀或者依稀仿佛
就是这两个我跟乐乐我们两个
要不然我唱反要不然她唱反
哈哈哈
然后就会看到当我唱反的时候就嗯
然后当那唱反的时候我就嗯
然后等到那个正式直播的时候
我们两个
那个两个人都没有唱反
然后而且还呈现的很好
所以你们可以看到
最后我跟她我俩唱完之后
我整个人就
结束了结束了
哈哈哈
我我们做到了我们做到了
我俩都没有唱反
哈哈哈
哈
你们
你们你们
这个新年快乐也算是我的梗了吧哈哈
新年快乐是吧
离谱
哦然后上次那个乐乐不是还说
呃我
呃老老老妈
老妈邀请我去她家玩吗
哎然后我一直惦记到现在
就非常想吃烤冷面这样子
哈哈
然后再加上得知了今天不是冬至
冬至是昨天
觉得更悲伤了
乐乐上次跟我说
呃那个嗯
狼妈狼狼妈狼妈
老妈说呃烤冷面都已经准备好了
然后饺子喜喜欢什么是哪一种类型的
然后我就嗯
就我们俩就聊了一下
然后还说
冬至的时候我跟乐乐我俩一起吃饺子
可能是因为昨天我跟乐乐都在上课
然后她又知道我上课的时候不会看手
机
所以她就没有给我发消息
然后我以为今天是冬至
所以我也没有给她发消息
哎
乃宝为什么今天没有带活
因为被冻掉
是的是的是因为被冻掉了
哎
疲惫
我看到刚才大家一直在说就是
记账记账
那你们还记不记得上一次我说我要唱
流光剂来着
嗯
好像大家大家还想听红颜旧
那你们想听红颜旧还是流光剂
是抒情的
长线条的红颜旧
还是可可爱爱的流光剂呢
记得
那我想想
全都要全都要是不行的
奶淇琳宝还没有
还没有就是摸透我的性格呀
如果要是说全都要的话
那可能我们就再聊十分钟
然后今天晚上
哈哈哈就就突然哎
哎呀看来时间到了大家晚安哦
哈哈哈哈
要不然为什么会是好坏女人呢
好坏女人可以解释成好坏的女人和好
坏女人和好女人
哈哈哈哈
好奶淇琳嘿嘿
那我们唱流光剂好不好
让我
先拿一下我的麦
啊
啊啊嗯
那我们来吧
怎么样啊哈哈哈哈
有吓到吗
怎么样有吓到你们吗
我还挺害怕吓到你们的
哈哈哈
嗯好听
喇叭的效果真是绝了哈哈哈
哎那个我们把 djm 关一下
然后再给一下另外的声音
再给你们听一下
收哈哈哈收旧家电
哈哈哈怎么啦
什么假唱谁说假唱
谁说假唱
而且刚才还听到有人说什么开麦唱吗
不开麦怎么唱
哈哈哈
好了好了好了回来吧哈哈哈
哈回收旧电脑
摸剪子嘞
哎其实我觉得我们用大喇叭唱歌
应该还有挺多好玩的呢
今天其实嗯
还有一首歌
但这首歌怎么说我还没有练的特别好
我希望这首歌
嗯我能再做一点强弱处理
所以今天不打算正式的跟大家唱
给你们清唱一点这首歌吧
但是我们用喇叭唱
哎你们想听我
清唱就是正常麦还是带喇叭
清唱
嗯
你们选吧带不带喇叭
先来个试听吧
啊你们开始点了是吧
用喇叭正常卖一半一半好不好
那我们一半一半吧
来我们 bgm 关一下
给你们清唱一点点
啊
带点混响哦
人好像跑了远的
经浮呃浮浮沉沉哈哈哈你们看
所以我说还要再练一下吗
浮浮沉沉
啊起高了起高了
好听吗
我再练练好不好我再练练我再练练
哈哈
我的问题我的问题我全责
我全责我全责
想听整首
让我再练一下吧
再练一下之后唱给你们听
其实今天还有一首歌想给你们唱
因为上一次唱这首歌的时候
不光嘴瓢了
还看错看错字了
我把昭昭看成了条条
把那个日字旁看成了
走走走自己
哈哈哈哈
干嘛我认错吗
确实看错了
是吧哦
这个喇叭肯定没有混响这个喇叭
她正常的话肯定只有干声的
刚才混响应该是麦里面自带的混响
天地昭昭
看错了吗看错了吗
然后这次
想跟你们再唱一遍这首歌
名字叫袁起来吧
you
哎呀刚才
大家大家都在说什么
好像好像嗯
那那不然我们回头再唱一遍
我麦拿远一点
哈哈哈
我我们下次再唱一遍吧
我把麦拿的远一点哈哈哈
怎么
啊
我哎呀
出现了一点点小小的故障
我们把另外看一下
啊
那个我们出现了一点点小小的故障啊
这个小蜜蜂她可能需要
呃哈哈
再再再再调整一下状态
我不小心把把她那个头拔下来了
完蛋啦哈哈
这下这下回收计划了哈哈哈
嗯那我们大家
大家希望大家不要像我一样哈哈哈
大家晚安哦
down
哈喽哈喽
听得到吗
哈喽哈喽听得到吗
喂
接电话呀
哈哈哈喽
那个让我让我调整一下镜头的角度
这样可以吗
你们这样看我可以吗
还是说要再稍微歪一点
你你觉得呢
能听到
能看到
哎但是是不是要稍微往这边一点啊
因为我我等一下
还还还应该会看这边哎
你们想你们想看我看镜头吗
哎
开开开一下我的麦
啊啊
让我看看啊
嗯
让我把它挪到这边来
哎哎哈哈哎嘿
哎呀
哎嘿
再再靠近一点
哈哈哈哈
哈哈
那那哎
我可以我我要把它再调低一点
我我买的这个
我跟你们讲
我买的这个手机支架买的有点高
会好一点吗
嗯
呃
好点吗嘿
奶淇琳奶淇琳在吗
嘿嘿嘿奶淇琳在吗
喂哈喽哈喽听得到吗哈哈哈哈
我
我还有我还有最后半首歌想想唱给你
所以我就打给你了
哈哈哈
嗯那最后这首歌叫靠近
你要听吗
要听的话唱给你哦
那我一会我就不看镜头了
因为我这首歌歌词还没有记熟
我歌词在这
哈哈哈我要看这
哈哈哈那我我就我就看这边了
我偶尔看你一眼好不好
我要那那你等我放个伴奏
放伴奏
哈哈哈
好了好了好了哈哈好晚了快去睡觉
晚安喽
深情
花开
you know i know
where i go