哈哈哈哈哈
哈哈哈
而且真的太牛了哈哈哈
我跟你们讲刚才然比抓的是我的手腕
哈哈哈
刚才然比抓住我的手腕然后
你确实没你高吗哈哈哈
可爱呢哈哈哈
这么神圣孤单让我试试她有
多好用她有多神奇呢是的
我们看一下下一题吧
几题了不知道哈哈哈
好多好多币哈哈好多阿草币
哈哈
我感觉其实现在回不回去已经不重要
哈哈哈我在这挺快乐的
我也是刚回来我不回去
哈哈哈就是就那那一个公主抱
足以把乐乐留在古代哈哈哈
只要每天都有公主抱
可以了
足够了足够了哈哈哈我不走了哈哈哈
随便随便打几道吧
能能答对就答对了大家不要有压力
答对就答对了啊哈哈哈
在古代怎么跟喜欢的人表白拉姐上
哎
小土妞哈哈哈
闭嘴哈哈哈大家说哈哈哎
我要重走一遍哈哈哈哈
整个快点
小土妞哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
你要再走一遍吗
不要再走一遍吧
不要我会我还差一遍没讲呢
我会再给你一次机会
哈哈哈不会再给你哈哈哈
什么然然人讲就这样讲哈哈哈哈哈
嗨小兔你干嘛哈哈哈哈
宝贝
哎呀呀呀呀呀哈哈
回来了回来了
哎呀你就复制表白了吧你这哈哈哈
然后乐必一定是你的为什么呢
啊那我要端庄端庄温晚一点
想喝什么
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈大家好啊
那个带这颗头来向大家表白哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
警觉了警觉了
嗨哈哈哈哈
什么东西哈哈哈
你想不想呀
嗨小哥哈哈哈哈
哈哈哈不行我刚才到了这个角度
看不到词哈哈哈哈
与君初相识后半段别忘啊小小糯米
哈哈哈哈哈
哈可恶嗯
与君初相识
犹如故人归念错了吧
是吧哈哈哈啊犹如故人对的哈哈哈
嗨小多鸡
哈哈嗨小猫咪
其实这个
其实这个应该就是那种
突然间冒出来的那种
与君初相识哈哈
犹如故人归
天呐来跟我走跟我走哈哈哈
来比一幅来比一幅
瞧不起我的样子对啊
对我说出了小白的话
你很美哦
这意思就犹如故人归来
也就是故人哈哈哈
走了就别回来哈来然宝
你看天上的云朵像不像
像不像然然的耳朵像不像我和你啊
我和你什么
我和你飞到蓝蓝的天边
为什么笑可以给然然一个半身的
为什么天上的云朵像
我和你差了10万8千解释一下
哈哈哈哈
解释不出来不让回来啊哈哈
云朵很远啊
为什么这个标题这个学校是怎么写的
我在我想想因为云朵现在好变好变
因为她们一团一团的抱在一起捏
爱就像我和你捏
你抱非抱团的不要伤害她
哈哈哈你不要伤害人家哈哈哈
再来一遍再来一遍啊不就是小糯米吗
没关系
哈哈哈
你要跳跳的过去
你看天上的云朵
像不像我像你
说一说哈哈哈哈
像超像的哈哈
像不像超像的你
哈哈哈像你说什么都像好不好
哈哈哈你别说云朵像我和你
你说我是云朵都没有问题哈哈哈哈
哈哈
这个拉姐啊刚来到这个世
界就是容易被这些小兔子精骗到罢了
哦然后小狼王啊还有小狼王嗯
回头其实吃饺子也可以蘸小狼王嗯
来吧最后一个 b 哈哈哈哈哈
哈哈哈哈啊怎么了
我看上你了家庭就只留一个哈哈哈哈
不是都已经住一起了吗
没关系嘛
把你娶到家的就只留一个
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈我来四海为家是吧
四海为家
但是你要对她们说对啊
你要你要过去再对她们说对
我过去说的话还是这个话吗
我肯定就是哎呀有空一起
哈哈哈哈哈哈
有空一起看看镂空是吗
有空一起看直播
我看上你了
就是家里可以给我留一个
地方哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我看一下下一道题
哈哈哈哈有空一起睡啊哈哈哈哈哈哈
就是哈哈哈跟大家一起玩的意思啊
不要多想就是有空一起睡
啊哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈她们说
你再让我留我就真的留了
哈哈哈大家注意播到信息安全
哈哈穿越到狂风
以你目前的状况最适合当什么
a 是王妃 d 是将军 c 是书画院画师
d 是御前侍卫画师
表姐呢
我我要当将军
为什么你是将军我还想选将军呢
我们家有骑士
哈哈哈我家有人
哈哈哈哈那将军让给你
那我厉害了
嗯那我就御前侍卫好了
嗯那怎么办你没得选了
a 特别适合你哈哈哈
是我们和火火一起留给你的是哦
所以就是我是王妃是吧
是的就喜欢白毛的王妃
哈哈大王啊哎呀
哎呀
小不点你到前
面去我一直都是纣王哈哈哈
哎王妃的话应该是王爷吧
还是大王没关系
我就对了
两个都叫两个都带王王爷哎好了
哈哈哈呀啊
不要嗨看一下图标去
呀
看看呀可能不是我呀
哈哈哈哈
哎就是你们
你们能感受到然然的一个冲击力吗
就是一个脸圆圆
哈哈很可爱的小朋友
突然之间用用用这个语气说
嘿可能是我呀
怎么什么语气成员语气哈哈
我非常感恩
你只是用了成员语气
而没有跟我说一些成员的话
好不好哈哈哈
也就女大十八变吧哈哈哈
你怎么也变美
啊成员之美刚刚怎么了
成员之美是个好词好不好
哈哈哈哈哈
哈哈哈成员之美啊
那精灵带我走吧
哈哈哈
什么呀今天为什么这么多官皇
大家要当哪个让我看看
看不看大王妃
哎呀我一直都是大王
但不是纣王啊哈哈哈哈
哎呀原来是你呀
哈哈哈
大家嗯很
很棒哦哈哈哈
她们都说让我们珍惜直播间哈哈哈
还好吧我们挺珍惜的
我们是不是这是这一阶段的题
打的差不多了
是不是我们可以回去了
可以了我们俩够币了吧
够了应该够了吧
对啊
看一下
够了吗够了吗
够了没够了够了吗
网慢门酱
门酱门酱你开门呐
8点了
哎那我可以走了是吗走走哎
还是挺舍不得这的
走
干什么
她打我了没有我这扎你头发了
当个人吧哈哈哈
小兔子不当人了
啊啊啊
啊
哎哎人呢人呢
人呢你怎么还没有过来
你你去哪了不是你去
哪了我到了呀你们怎么还不过来
你到哪去了
我当我我传染回去了
你们怎么还没有见一个人
不要留我一个人
不是你怎你怎么回去了
怎么会只有我一个人
哎可能是她一次只能传送一个人
我们再再走一次
好走走走我们一个一个走来一个走
走
哎走
呃呃
走我嘉然
什么情况
什么情况啊
睡觉你能不能行
好黑心啊
你能不能行
你们好我是传送门酱
普通会员只能单人使用
消耗12阿草必可以哦
就是还要继续答题呗
可以升级豪华会员卡
不限人数一卡在手穿越无忧
那就是还要继续答题
然比我要回来
还要继续答题然比我来了
你要回来你回
快回来吧我的染壁哎
然然有个问题
你回来了会不会消耗次数啊
负责了不会吧
天呐
如果要是真的
那那也太黑心了
那我再打你是真的很不黑心
我来了你回来了
在这答题吧
今天不答完我们谁都走不掉哈哈
没关系
大不了大不了不走了就这样吧
就在这打着能过也不能过
我们要坐下了
哎来吧这手机来上题
很红红火火哈哈哈哈哈哈
到古代从商创业你会选择什么项目
a 收口标题
成立菜马驿站哈哈哈 b
开一家公司
做共享租马的一桶面漂哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈
我忍了很久了
没想到一上来就不爱了哈哈哈哈
我还以为是有身高限制呢原来是这样
哈哈
哈哈哈哈哈哈答应了我呀哈哈哈
还是88岁了呢哈哈哈哈
对
开奶茶店
然后把分店开满全国第
购买大豆和辣椒粉研发爆款美食辣条
我喜欢
我们先开一下投票器好不好选地地
那不选地
拿大豆来
对榨油嘛
榨油这样子的话乃琳就能够瘦哎
我们有很多原材料
哈哈哈耶
吃火锅看奶茶店
辣条
为什么不可以开火锅店
没有在选项
因为没有干碟
哈哈哈
没有干碟真是很严重的很严重
干碟很好吃的蘸点东西
哎
这就要说一下不吃调料的含金量了
哈哈
我看好像什么会比较多
好像地会比较多哎
购买大豆和辣椒粉
研发爆款美食辣条辣条
我印象里面吃辣条好像还是就是
小学的时候
就是我回你早之前了
我好几次吃胖
减肥失败都是你的哈哈哈哈哈
哈
好家伙为什么呢
就是因为实在是忍不住吗
对我们去换一下投票器
嗯我
我妈妈还说我特别没出息
因为我不能吃辣
我就用那个纸巾
吸油纸把辣条上面的辣油给去掉
然后就那样就那样吃
啊
我虽然不能吃辣
但我是一个挑战自己吃辣极限的人
一直都是啊哈哈哈哈
一会一会她们又要骂我了哎
也还好吧哈哈哈哈
好好做每个作项
乃宝说她有话要跟你们讲给奶奶一个
单人镜头
哈哈咋呀你也不能吃辣辣的东西了
嗯就是
主要是因为辣辣的东西对于我来说
哈哈
有小朋友的屁脸飞起来哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
对我还喜欢我的屁脸吗哈哈哈哈
主要是因为辣辣的东西对于我来说
仅限于在火
锅的时候
如果要是
炒菜当中辣辣的东西我很容易被呛到
所以炒菜我一般很少吃辣
没有你们知道吗
她火锅就算是辣锅下的东西
她还用清水锅涮一下再吃
被你逮到了是吧
番茄锅震怒
什么叫做你对辣辣的那个什么叫什么
辣辣的东西哈哈哈
谁说谁说仅限于的火锅
她火锅也不吃辣的好吗
嗯是的
所以四舍五入等于我不吃火锅
哈哈哈哈哈哈
三天不离火锅两点
一
黑奶淇琳奶淇琳奶淇琳奶淇琳奶淇琳
一个魂一个魂
一个猴王珈乐王珈乐王珈乐王珈乐
王珈乐王珈乐王珈乐王珈乐王
珈乐贝拉拉贝勒
为什么到我这录录录好打了百
哈哈哈哈哈哈哈
大家呢大家
大家如果要是能够回到古代从商创业
你们会选择怎么样搞事业
有没有你们喜欢的
其实这种题就是我我我最喜欢的那种
那种那种题就是大家一起赚钱啊
哈哈哈搞事业啊
草莓种植园
种的是哪种甜甜的小草莓呀
在地上可以摘的那种哦
可以种一片
我还以为是王嘉然那种甜甜小草莓
到时候我们人手一只
多可爱呀
种一片每个人分一个哈哈
太危险哈哈哈王嘉然
认识王嘉然
哈喽
我们果然是小开一个魂了
她们要开女团在古代
哈哈哈怎么然后大家要找我们吗
大家要来找我们是吗
那完了
那就是我们可能要先设定一个暗号
哈哈哈要不然你们要找错人怎么办
对而且
说不定我们到时候穿越回去了之后
我们是不像现在聚在一起
是分散在各地呢
所以大家就可以来到我的公司
我给你们
共享租马
哈哈哈哦
然后就是我我那我就选择开蔡马驿站
那我就要跟你谈一下合作了啊哦
这样子的话你用那个共享租马
然后去送一些
嗯
就是大件之间的联系就会更紧密一点
是的
然后我们之间还可以谈一下合作
然后算了吧
买买有点贵
你看我还我还有一个选项是
养殖羊驼
我把我的羊驼租给你们哦
羊驼也挺贵的
你想啊你要引进羊驼羊驼是哪
我是养殖大虎羊驼的
你想养羊驼是从哪来的羊
羊驼可是从美洲来的
她跨越了羊驼是从我们羊村来的羊驼
哈哈哈蛇头不一样羊身上哈哈哈哈
哈哈好哈哈哈哈哈哈
这就是我们羊驼养殖大王的含金量好
你愿意给你们小羊驼吃辣条
哈哈哈我愿意
和你瞎合作哈哈哈
是我们可以用辣条给羊驼染个色
这是大家就可以看到五彩斑斓的
那个渐变的是的
而且还可以让
羊驼就是开一个武功教学
哈哈哈哈哈哈哈
啊防身术嗯
是的就是以刚克柔以柔克刚的
哈哈那奶茶店为什么没有人选呢
奶茶是因为奶开奶茶店成本比较高吗
还是怎么
其实那个时候做奶茶应该还可以
因为茶水文化已经是很很丰富了
嗯嗯就主要就是奶和茶是的
那个时候奶精不好找
哈哈哈没有这么多化学原谅看吧
因为没有羊驼哦
羊肠奶茶店嗯都都连上
那其实我们也可以
把那个共享租码给改成共享租羊驼
羊驼速度没那么快还真得我想啊
在羊驼农场
把就是把奶收集起来对不对
这样子通过我的共享租马就可以运到
全国各个地方的奶茶店
这样子的话就能制作奶茶
然后再通过我的共享租马放出去
成本太高不如我自产自销
那你就哈哈哈哈
哈哈哈哈
那你这样子的就是怎么说
这个奶茶的销售的范围就有点小了
嗯没关系成本低哈哈哈
乐乐的水是热的就是热水
我以为你被辣到了哈哈哈哈
我被烫到了哈哈哈
但是你又在说话
我不想打断你们哈哈哈哈
呃那我觉得我们A-SOUL就是
哪怕是在古代也可以一起哈哈哈
搞事业是啊哈哈哈
然后太棒了然后玩笔就是属于那种
嗯可以做我们每一个选项的代言人
然后玩笔就是那个
我们要成立菜坨驿站
然后呃在那个租租坨的业务上面
晚比应该是租坨业务啊她是宣传委员
嗯是啊
好厉害嗯
那我们看下下一题吧
哈哈哈
在古代如何开好一家饭馆
这这是简答题
看起来哈哈哈
你以为我是选项的吗当然不是选项题
她是简答题
那这样好不好
我们就假定我们的一个魂们是我们的
就是
时刻饭馆的时刻啊嗯
那我们要开什么样子的
饭馆来哎呀螺蛳粉店哎有人想来
逛逛啊那我必定火锅店开场螺蛳粉
那不得在店门口写上关注嘉然
顿顿解馋王嘉然
哈哈哈
然后再然后再循环播放10分钟哦哦
那这样子的话还要带喇叭回去哈哈哈
然后喇叭王嘉然
认识王嘉然
hello hello 听得到吗
可以在这里玩耍哈哈哈哈
我真的看了太多遍对不起哈哈哈
我向大家检讨
我今天下午一下午都在看
哈哈哈
没看过的一个朋友们可以去搜索一下
昨天晚上然然的然然之岛
耶哈哈哈
真的很可爱
我一开始还以为是二创
就是剪辑的那种
然后没有想到
是一进到底哈哈哈
确实我也没有删她我昨天看着她
在那边彩排的
哈哈哈哈
皮卡
皮卡哈哈哈
可爱可爱
那我在这个饭馆里面能干什么呢
上班哈哈送外卖吧
哈哈哈哦
我们拉姐会遇见
所以说拉姐太快了
不是那遇见
遇见不能送外卖
你想我在天天空中遇着见然后嘿
你的外卖我的外卖
你就很想下来给人家啊
可以可以那拉姐就在天上招揽客人
哦
然后
螺蛳粉店欢迎欢迎哈哈
然后两个大长条
一边遇见一边两个大长条欢迎
不是哪个客人会在天上啊
哎我们的员工都可以在天上
为什么客人不可以在天上说的对
哈哈哈
哈而且就是但是其实这这有一个弊端
如果要是螺蛳粉她在天上
她总要拿一份菜品做样品吧
哈哈哈哈这万一要是咋了哈哈哈哈
这万一要是咋了太平
鬼她就是一个小镇呐
实物模型
对啊我们可以拿那个塑胶的
你想啊然然可可是会画画的
让她做一份不就好了
我会做模型
然后我们俩做一份不就好了
你们在古代还会做模
型吗那
动手嘛哈哈哈哈
自己动手丰衣足食睡是吗
那乐呢乐的话
乐的话会我要研发一个小程序
让大家提前排号等座
哈哈哈哈
元芳
等一下那个我们的设定不是在古代吗
等一下这边我来坐上了
我看到一个小城市怎么了
快光临羊头饭馆来这边请来
这边是矿泉水
这边是卫生间来请坐哈哈哈
请来做水果稍微吃一点啊
我要我的屁股给你打扫哈哈哈哈
哦哎那不然这样好不好
我们如果要是一起经营
然然的螺蛳粉店的话
拉姐负责揽客营销
哈哈哈哈哦
你负责营销哎啊哇门面门面
欢迎光哈哈哈哈哈哈
哎哎等一下
那我们那我们稍微就是模拟一下那个
那个那个
我们一个会过来过来吃饭的啊
对那我先去拉客
那我是个啥
我时候要用要去老板的小程序
提前排好我是打扫卫生
我一直都是老板
哈哈哈准备好了准备好了吗
我要下课了准备好了
我要开始经营了
我在门口在门口我在门口
哎看这位这位路人
你一看就很想吃饭的样子
你一看就是长了一张饿了的脸来来来
亲亲
哈哈哈把我们的A-SOUL饭馆阿德回国
欢迎光临哎
小罗这是我们最近新出的螺蛳粉和
最近新出的螺蛳粉
还有这一份新出的螺蛳粉
请问您对哪一个比较感兴趣呢哦
一个人吃饭来坐这边
哈哈
哈哈哈哈
然后呢哈哈哈
我们其实我们其实这边还有
还有服务的
就是如果要是这边有一位
只有一个人坐
着的顾客然后你也是一个人
如果让你们拼个桌
还可以配个对拼个桌
然后我们这边还提供相亲服务
为干犯人干犯神
哎呀你嘉心糖
我们也是哈哈
我们家替师我们也是嘉心糖啊
啊啊什么你是你是贝吉
可是贝极星是什么
你要给我听一下她们的新团曲吗
啊我想最近新出了一首团曲
叫做传说中的世界
哈哈哈
没想到来我如此突然哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
你看这
你看你是不是长了一张很想吃饭的脸
哈哈哈
给我过来吧叔啊
然后我们的 bgm 就是超级敏感快的
还有还有还有传说的世界
你说你刚才说什么好听哈哈哈哈哈
快听哈哈哈
然后还有我要给晚晚晚晚整一个晚晚
让她收钱好不好哈哈哈就坐在那收钱
嗯她很适合收钱
然后如果要是我们那个
柜台不够大的话
大家就可以往她那个钻头
哈哈哈哦
是这样的
晚晚她的那个钻头啊给她给她
给她用纸
稍微抱一下她又是一个漏洞
哈哈哈啊不是不是你吃了
就是我们我们店有一项
有一项有一个活动
就是朝晚晚的钻头里面扔钱
你们可以许愿哈哈哈哈哈哈
我还想和你们扔进就能免单呢
哈哈哈哦
然后我们晚晚就是去收钱的时候都是
给钱了吗哈哈哈
哈不是不是给钱了吗
给钱给钱
拿钱哈哈哈
然后然后如果大家不给钱的话
她就拿着很吉它
在你面前唱
说不定有钱了店里面还没有 bgm 呢
太冷清了她就一边躺着给
钱哈哈哈哈哈哈哈
治吧哈哈哈
李哥魂还没给钱
哈哈哈哈
好过分
但是大家还是要理性消费要理性消费
我们这个只是在
就是模拟我们在开一个饭馆是的
嗯当然在饭馆里面肯定吃饭是要
那个收钱的
这样子然后我们先坐回来好不好
刚才好像有点飞异性消费哈哈哈
刚才好像好像稍微有那么一点点飞
那我们就是
还有什么方式可以给我们的螺蛳粉店
做
有一些增值已经定的是螺蛳粉店了
哈哈哈哈已经定了呀
刚才不是都已经说了我们螺蛳粉火锅
好棒了我去偷塔
有人震怒
是吗是不敢鸳鸯锅好吧
0都不吃哈哈哈给你涮水好不好
鸳鸯锅好不好不
我我我前两天在家里收拾冰箱的时候
那个有有一袋螺蛳粉
呃什么有一袋螺蛳粉有一袋酸笋
不知道是谁
不知不知道是谁
点点了那个外卖可能是那个酸笋
她是独立包装
然后她的那个
因为放在冰箱里面稍微有一点点酒
她会渗出来那个那个汁水的味道
然后我在整理的时候摸到
哈哈哈哈哈哈
这手不要了哈哈哈铁山脚苍茫茫
哈哈哈哈
老板来份螺蛳粉火锅不要螺蛳粉
来来来吃成牡丹
啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
回头就是
可以给大家来一个和尚
阿卡贝拉哈哈哈哈啦啦叮铃叮咚
咚咚嘣哈哈哈给你发了叮了嘣
怎么拖拉机拖拉机上班了呦
哈哈33岁确实不是我的
啦啦哈哈哈哈哈
叽里呱啦
哈哈哈
我们看一下看一下下一道简答题
在古代如何经营好一家客栈
那当然是和螺蛳粉店
哈哈哈哈哈哈
螺蛳粉店都开这么大了嗯
这不合作一下对啊
这不合作一下
但是应该不能和螺蛳粉店上下楼吧
哈哈哈哈
那估计有点危险
然后就是厨房连着阳台哈哈天呐
太可怕了
这个场面哈哈
想想就很刺激
哎我们如果要是一起开一家客栈
肯定会针对就是不同的伙人们
去开不一样的套房是
嗯比如说就是
毕竟在古代吗我想一下侠义江湖主题
江湖
哈哈哈有人的地方就有江床头放一把
哈哈哈哈
哎可以
哎我们我们给每个套房设计设计
一个布局好不好
嗯侠义江湖主题套房
首先里面肯定要有很多把剑对把
我们恭喜什么就是一个那样的专场
摆在墙上让一睁眼就看到哈哈哈
一睁眼就看到
就是这这家店的人在威胁她
是不是很危险
哎而且因为我们A-SOUL吗
就是我们大家都会遇见
然后其实遇见她消耗不了多少内力的
对对对就是她不一定就要挂在墙上
你知道吧
我们每个人同时控制两三百件啊
小意思有可能大家从床上刚刚一醒
然后发现好多把剑
嗯漂浮在上鬼
名字我都想好了名字叫空调房哈哈哈
空调房冷吗
哈哈哈哈
还有什么主题的我感觉这个蛮好的
那我们再文艺一点主题吧
文艺琴棋书画
哇错嗯那就是文房四把要摆上
全部可以直面了屏幕纸宴肯定
要先摆上的对
然后那请呢请我们摆什摆中软
可以可以突然被坑哈哈唢呐
哈哈什么你要把晚晚摆进去不行啊
不允许我知道了
我知道了
唢呐的话
就是我们就是那那种叫醒服务
有呢哦
很贴心的是的
而且就是我们琴琴书画主题叫醒的
琳声念可以选择
您可以选择我们乐乐的中软弹奏
也可以选择晚晚的唢呐吹奏
还可以选择钻头的
哈哈哈哈哈
哈
还可以还可以选择然然的哈喽哈喽
听得到吗哈哈哈哈
水族馆主题嗯
水族馆主题的话
那这个天呐不给她摆上一排鱼
哦是要摆上五颜六色的鱼
就挂在床头就挂一圈
然后做成那种帘子嗯哇
我已经闻到腥味了哈哈哈哈
她也可以是假的吧对不对
模型模型哈哈哈哈
哈哈就是我做的是吧哈哈哈
是吧我们俩超厉害啊
你上色一定要合作一定要合作
我做白膜你上色是的没错哦
她们都说想要水床啊
确实水族馆主题的话
可以一定要有水床
然后里面在养水水母啊
哈哈
可是你那边没有空气啊哈哈哈水母
水母啊
啊
她说兔兔啊
为什么
为什么水族馆主题会有兔兔宝宝房吧
宝宝房的
哦的是要有宝宝房
毕竟我们客栈这么贴心是的
嗯那有什么样的客人都会有是呀嗯
宝宝房的话要按照然然的喜好设计
奶嘴
哈哈哈哈哈哈那那摇篮不得整一个
哎那肯定要啊
那我们要用什么来逗孩子呢
拨浪鼓逗猫屁莲
哈
哈哈你看这个屁莲她会
她可以一直在一直在这不逗猫吗哈哈
哎
你知道我之前跟你唱过一个破浪鼓吗
我知道那个
哈哈对啊我给你放在床头了哈哈哈
放在床头都不止有话是吧还有拨浪鼓
无话可说
还有什么主题
我们现在
我们现在套房主题是不是稍微有点少
啊对
有点少我觉得还有想象力
可能还要再丰富一点
竹琳七弦哎
雅雅雅致
怎么样就比较雅致直接睡竹琳吧
就是不要
我们就不给你那个装修了
你直接睡竹琳也敢
这就是我野外竹琳朱氏的
非常的沉静是
是的而且还便宜哈哈哈哈
以天为被
以地为床
然后火锅主题客房你们是想吃火锅吧
你们其实边睡边吃吗
这时间利用的效率哇
太棒了羊驼主题
羊驼主题的话
那那必定所有的都是羊天呐
羊驼大王说了
可以把
羊驼身上的毛全部剃下来给你们
就是做枕头做被子做传入哦
好贴心啊羊驼大王啊一只一只的屁垫
坐垫哈哈哈哈哈
还有冬天冷了还可以做一圈扶手
就是看你
开门的时候就会冷防静电的扶
哈哈哈哈
为了保暖那我代表我们客栈
谢谢羊驼大王嘉然然不客气不客气
还有什么电竞房
古代的话电竞房好像有一点点难实现
那可以把它改成投壶房
就是哦
那个放完放放朗晚晚的钻头是吧
哈哈哈你
你钻头只有两个
小狼堡主题
那这个当然是按照乐乐的心意设计
如果要是乐乐去设计一个小狼堡
主题的套房的话
会怎么设计呢
比如说工具人
现在可以给我加上大妈戏吗
我发现我今天忘记带了哈哈哈哈哈
长出来
我带了冰了
冰冷了羞羞羞
带要入住小狼堡主题的客栈房间的话
你一定要带上她妈洗你才能进住是的
是的沉浸是的
还是声控密码你在进去之前要嗷嗷嗷
嗷
肯德基
哈哈哈哈哈
那里面的里面的装潢呢
乐乐如果要是按照乐乐的喜好
双黄应该是
灰色调的我喜欢北欧风格
简洁一点然后找到是吗
哈哈哈哈
是吗是吗
哈哈哈哈是吗哎
哎就那个哎哦
那可能那个床不是她的
我知道她是那个被套
也可能不是她自己
摆的那画上的那些衣服也不是她对
然后那些墙上的小挂钩啊
可爱的小挂钩
不是她的
不是我的
而且可能是哪天我忘记了我送给她的
哦这样子哦
其实那个那个床上那个就是
蕾蕾丝的那个床
床单也是我送的
嗯就是那些粉粉嫩嫩的东西
全部都不是乐乐自己搞的
我说不清楚啦
哈哈哈哈
我可是一个可爱的帅哥啊
哈哈哈可爱的帅哥也不是了
不爱的了
还有什么A-SOUL主题套房
A-SOUL主题套房的话
那肯定首先叫醒你的铃声
得是我们的团曲吧
哈哈哈哈
快快快快快快哦
那肯定快快快会合适一点是吧
早上快起床快起床快快快快快快
应该就是因为大家现在的习惯都是
一个早起
喊醒自己的可能有10个闹钟
快快快就是最后一个闹钟那样子哦
这样渐进这个样子来
那我们A-SOUL主
题套房的话就是会
还有什么东西是必须的
照片健身房哈哈哈健身房
嗯照片肯定是要
因为来来客栈住的肯定都是一个魂
嗯
然后就就放很多那种空的那个相框
在上面然后给她们提供免费入住
什么免费入住哈哈哈免费拍呀
免费拍照的这这一项活动
然后大家可以把自己的回忆留在这上
面嗯哦
哎老姐我还看到大家有提名个闹铃
耐力耐力
这都被你看见了是吧嗯
一条都被你看见了好多呢
哈哈天呐
她们还说
如果要是那个催吃饭就是那里那的
是吗哈哈哈
为什么我出现频率好多哈哈哈
我是不是应该反省一下打成一个会
嗯一个会一个会快点吃饭
还有什么我们还有什么就是可以
用来设计主题的
我看到了一个
芭蕾主题
哇
大姐有什么想法吗
那就把她的鞋子全部换成组件鞋
哈哈哈告诉你们拉芭蕾主题
每天晚上睡觉都是在劈叉
哈哈哈哈
每每天晚上
这么睡觉一字马睡觉的哈哈哈哈
向晚之舞
火锅温泉套房
怎么一边一边吃火锅一边
那个泡温泉是吧
还有什么
还有什么还有什么汉人主题哈哈哈
恐怖主题是吧
如果要是恐怖主题的话我还不知
那就整
那就整个房间全部挂满拉姐话的话
啊哈哈哈哈哈哈
那我
挂完我的话的主题
不应该是那种什么温馨
主题的吗
乐乐说呢
哈哈糖果主题
我要买房凤凰王嘉然哈哈哈
凤凰王嘉然啊
我要来王嘉然陪我睡觉
哈哈好的耶
但是这个不能做主题套房了哈哈
这个就是遵纪守法好棒哈哈哈哈
哈哈哈哈
你们不要给我这种危险发言法
学生雷达启动
哈哈哈哈
为什么我看到了一个计划表主题哇
我睡不着了我也睡不着一夜难眠
哈哈哎为什么呢
有计划表难道不是能更好的入睡吗
一看到就晕过去了
哈哈哈
24小时都在睡
我觉得我们套房的主题
设计也差不多了
我们稍微就是
去跟大家介绍一下我们的服务好不好
好
就是你们呢
来到我们的客栈
我们当然会给你们像家一样的体验
啊
非常的温馨
对比如说呢
比如说我们会有什么样的服务
那个就只有客栈
就可以免费给你们画一张王佳雅的
亲手画哇哦
哦而且现在就是停满费那么贵
我回头可以免费啊
对对非常的非常的便捷嗯
而且还可以免费注册会员
是的你过生日啊
或者是什么平常什么时候就会收到
轰炸短信
轰炸祝福短信
轰炸信轰炸声音可是古代没有短信吧
应该就是说飞叔
飞哥然后然后就可以飞到飞鹰飞箭
哈哈哈什么的
大叔你们大叔你们生日的时候
我就我就到你们门口
哈哈哈哈
就是那种每天一到生日
然后一打开窗就是一群鸽子那种鸽子
生日快乐
辉哥生日快乐哈哈哈
哈哈哈哈而且就是如果要是你生日
然后又过来我们这边住店的话
呃还可以
还可以就是享受 a o 叫醒服务
哎我们稍微模拟一下好不好
我们关一下 bgm 然后给一下
从从谁开始呢从来第一个难起的那种
第一个难起就是我刚刚
对渐进那种感觉哦
温柔的在前面后面拿过那种
那那那我们不会
那我们这样子很温柔的
原来我是温柔的
你不是吗
哈哈哈哈
我觉得你挺温柔的我可以是
哼哼
早上好该起床了
你看看现在几点了哦
虽然你看不到
但是我可以告诉你
现在可能是六七八点钟了
你可以稍微醒一醒睁开你的眼睛啪
天亮了哈
好可爱
哈
哈哈好有起点
现在她们说我不想起
我不想起怎么办呢
到了第二个闹铃
来
是谁不想起妈妈我也不想起哈哈哈
嗯如果要是不想起的话
那就看一下今天有没有什么重要的事
要是有重要的事情的话
还是要早点起床哦
要起床啦
早点起床嘛
现在就要起喽
如果要是再不起的话就要掀被子喽
如果要是掀被子没有办法叫醒你的话
那我也回去睡了我也起挺早的
我平常不为这个点起晚安哦
哈哈哈哈
乐乐怎么办我叫醒失败了哈哈
然后这边就是到了晚上早上早上
哈哈哈到了晚上
你也睡到了晚上然后晚上是吧
别赖床了
我告诉你再不起的话
下一个闹铃就要拿棍来打你了哈哈哈
我就是下一个闹铃
让我看看谁好可怕哈哈哈
好可怕是你对吧
是你对吧是你对吧不是不是不是不是
哈哈快起床了再不起床的话可能
嗯命就没了
就会受点皮肉之苦啊哈哈哈
命就没了哈哈哈可
能会受点皮肉之苦
哈哈哈挤了挤了
哈哈哈哈
大家快起吧我马上起我马上就起哈哈
这个生日过得好痛苦
这生日过得
连连懒觉都不能睡哈哈哈
那次我的代驾
真的好厌倦呐哈哈哈好可怕
哈哈
哈我们看一下下一题
为什么她们说还有这种好事
哈哈哈
哈
假如你们沦落街头只能靠卖艺为生
该如何赚取银两
怎么怎么怎么
那这个这不是来到了我们的
熟悉的擅长擅长的粤语
我已经替我兄弟想好了
替你玩玩
今天这岂是如此不便之物
你就交给我吧向我
哈哈哈你就交给我吧
我替晚晚是产生了一种不小的意义
但是
怎么乐乐乐乐已经准备好了哎
不是胸口碎大石
也不是什么危险的
火机什么的来嗯
23321叮完
哈哈哈哈哇
唱唱唱唱叮完
唱唱唱唱唱唱唱
唱唱唱好稳哈哈
哈哈哈哈我的还有
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
来来我来配合你我来配合你你去那边
好蹭蹭蹭
哈哈哈哈哈还有
哦笑我们来我们来旁边一点
哈哈呦
哇
厉害吧哈哈哈你真的好牛啊
好厉害哈哈哈哈哈哈
我也有耳朵了
哈哈哈哈
所以你是靠你的耳
朵来保持这些碗的平衡
是的哇哦太稳了
要是保持平衡是非常
非常难的哈哈
碗里的东西还是什么
碗里的什么东西给我看看
吃什么
是啥呀
看不清大米饭吗
里面有我最向晚的思念哈哈哈
救命啊好多晚豆好多哈哈哈
哎呀你好稳呀太稳了太稳了就是
稳太稳了
好可以
那我也可以来一个你要你要怎么
要我给你下下下两个碗吗
向晚 biu biu biu biu biu
哈哈哈哈哈哈
枝江有上口记者王嘉然事业
你这什么都能学吗
哈哈是的
您可以说各种小动物啊动物啊羊驼
一个魂也可以告诉我你们想听
什么动物的叫声
我可以模仿给你们听
卡祖笛卡祖笛我听到了羊驼的声音
哈哈哈这不给个特写
哈哈还带声调的
哎呀梅西好吃
那不得先把冰淇淋给关了
我莫名其妙有一种崽崽好可爱
我好自豪的蚊子叫
蚊子叫还有蚊子叫
哈哈哈哈哈哈哈
哈哎
看到有土拨鼠还有腿痒痒哈哈哈
土拨鼠叫
啊
哈哈哈水母还有吗水母
哈哈哈猴王
哎爸爸哎哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
像吧像吗狐狸狐狸狐狸狐狸
你吃饭了吗哈哈
哈哈
兔子
兔子她会跳吗她叫我嘉然
哈哈哈哈哈
还有吗还有吗
还有还有什么还有什么想不到了呢
晃悠悠
她是动物吗
是不管就是
哎
呀
啊可爱可爱
还有金鱼
金鱼
啊
我们破解了鲸鱼的秘密哈哈哈哈哈
可以在这给我劈一条金鱼游过去吗啊
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
还有吗还有吗还有吗快
还有猫
猫猫简单
哎哈哈哈哈继续喵喵喵
喵一起喵喵喵喵喵喵
啊
学个别的哈哈哈哈
学个别的哈哈哈
今天的口技表演到此结束
谢谢大家结束了
这就结束了
那我要给你自由为敬呢
那我要给你们整一个大的了
就这就这你确
实整了个大的站在这就挺大的了
我要嗯哈哈哈
我要我我要展示的绝活是大变活人啊
但是首先呢人什么什么
谁是活人你哈哈哈哈哈
谁是我你
哎那首先我要先拿我的就是箱子上来
哦你还有道具是的
带了那个不然怎么变的好大
哎我以为你起码
能说能嘴上说出大变活人的人
那起码得会点魔法吧
会点法术吧我是会魔法呀
你是帅气的上我的箱子
哈哈哈哈
看这是珈乐为我们验证了
这就是一个普普通通的箱子
她只是一个普普通通的礼物盒而已
然后在她的侧面呢有一个门来
拉姐从侧面的这个门进去我
我进吗
嗯对不会有危险不会的不会的不会的
有危险你也能打得过她
哈哈哈
我觉得是危险比较危险我进去啦
你去吧你去你去有什么要交代的吗
哈哈哈
我要我要施法了
现在
我们已经可以看到里面已经没有人了
我们把箱子拿走走丢
哎拉姐呢
我那么大一个拉姐呢
她不见了
白瞎子
我们看一看
那么拉姐在哪呢
这里
啊
真不错精彩精彩大的
大家好我不是托儿
嗯因为我还可以把她们俩给也给变没
那我俩一起进去
有什么要说的
我我我一个人怕
我也怕我们一起进去走
哈哈上次呢
先把我的箱子拿上来来吧
那边也是有门的
这里吗
我真的我真的好容易被自己想到
那我要准备开始
师傅我掉了这是哪里
我也不知道这边好黑
这里都不透气
甚至还没有破碎变
她们已经消失了
来吧我们把箱子关掉难道真的
那人都没了声音怎么会没有呢
她们在去哪里了
因为她们去了另外一个地方
她们去到哪里了
哈哈哈来
让她们两个
我要把她们两个重新变回来
三二
斑马
哈哈哈哈
我在这里
三二小龙王
啊这是哪
这是两眼100
我们刚刚不是在箱子里吗
哈哈哈没来过这是吗
没来过这是吗
哎这是哪
谢谢大家
我觉得这应该已经足够饱腹了
还有什么拉姐呢
拉姐怎么办我
那我不得来个重量级的
嗯
来
我要先去拿一下我的表演道具
拉姐也要来个大的
哦哇哦哇
看这人都来人了
来人了来来都来看啊啊
都来看一下啊
来来来
重量级的表演要来了哈都来看呐
好给大家表演的是
吞剑都来看
哦哦对
开始表演我现在要表演的是吞剑
有人的捧个人场没人的捧个魂场
啊这样子可能有点血腥来来来
所以我转过去啊对
大家就不要模仿啊
这个是那个不要模仿危险动作
对这个不要模仿我们经过特殊
是练过的大家不要模仿
没错没错没错
好好哎呀那啊
这位呢就是我的那个什么动作指导啊
对就是她有她在
所以
大家不用担心我这位表演者的安全
没错的是练过的会防护好的
防护屏幕前的大家真的不要模仿
很危险的来
大家有钱的捧个钱场
没钱的捧个魂场来吧好的哎
准备好了
来
好刚入口
哈哈哈慢点慢点别噎到别噎到
然后一会有点风有点风她真的
不是那么好吞的哦
这样子对对对天啊紧张刺激的时刻
我们看一下贝拉拉能
否顺利的把这个剑给吞掉哦
我的天已经已经吞进去很多了
已经很多了
一我的天啊一半了
哇什么这怎么还吃上头了
等一下哇
最后一张最后一点
等一下烫烫烫啊
哇
啊哇
太精彩了
太精彩了小孩都不信要拍一个间隔
哈哈哈
给大家展示一下
哇真的很厉害哎
但是你该不会是把剑藏在了哪里吧
跟大家展示一下不会都是镂空
对都是空的
哈哈哈哈
你们不信的话我再给你们吞啊
不要不要不要不要不要不要不要了
就这样再推一个
那我们我们我们还是到后面来
注意安全
屏幕前的大家不要模仿威胁
哎呦呦呦呦呦
慢点慢点慢点慢点
哈哈哈哈
打间隔怎么样
哈哈好了
叶小姐
怎么样
鉴定为真
当然啦来我们这边的观众
这都是真才实学好吧是的
嗯还是再提醒一下啊
屏幕前的大家大孩子
小孩子都不要模仿啊
是的这是拉姐哈哈哈
是的再次提醒一遍
这是拉姐
是的
好了我们回来吧回来吧哈哈哈
把我们的凳子拿回来吧
你至高无上的权利弹幕上屏呢
我弹幕上屏呢
哈哈哈
我们看一下下道题
你在古代成为首富
想怎么花手里的银子啊
所以我们刚才真的赚到了很多银子啊
这是有逻辑的嗯
真是很优秀的表演呢
会怎么花呢
会
吃好吃的
哈哈哈是的
当然吃个遍
我想出去旅游
那就是游历天下了对因
为你们想啊
古代的风景跟现代肯定不一样
嗯是的
我想去看看现在一些没有的
只能在博物馆见
当时还是活着一些动物啊
恐龙是那我们就一起恐啊
哈哈哈恐龙的话就在下是有点太
古了是有点太古了
哈哈哈啊我看到大家有说剑桥修路
哦啊
那就是去做一些惠民的工艺是这样是
是因为我们想想想也对
因为我们要去旅游的话
其实还是得先有路嗯对
所以一路上可以修路修过去
然后一路哈哈哈游山玩水
而且就是既实现了自己的梦想对
帮助了大家最好的投资就是帮助大家
选择在古代为你的后代留一件传家宝
她会在2000年被打开提问啊第几题了
不知道哈哈哈哈
不知道干嘛了
哈哈哈
我刚才搭上珈乐的那一瞬间滑了一下
我差点就下去了
还好我搭住了你
很好
哦
选择在古代为你的后代留一件传家宝
在两1,000年后被打开
不错
a 是亲笔写下的字画
b 是吃饭用的碗 c 是一则家训
d 是空气
我们看一下大家怎么选择吧
看一下投票器
哈哈哈划了一下
哈哈哈我来细说
这是我拿的新笔
亲手写上关注 a z 精神抖擞
这个划不是别的
哦哈哈哈笔画的话我会留下我的碗
里面装满了我的饭好好吃饭
那2011年那个饭还能吃吗古董了
你的模型
哈哈哈
你的模型饭好
大家要好好吃饭
那我的话我肯定是留下一则家训嗯
就是世间有一个女子叫乃琳胆大清纯
好女人乃好女人
也哈哈哈哈
说话要说完整好
那拉姐呢我
呃经过前面三位就是
她们经验的哈哈哈我选空气比较好
哈哈哈就是说
就是大家不要相信前任们的经验
但她还是就空气嘛就自己努力就好了
一切靠自己
像那种什么
就是如果过谁
后
就是之后两千年的时候打开的那个人
发现了乃琳
留下那个字画
是这种女子李乃琳胆大清纯哈哈哈
什么东西哈哈什么
哈哈
我也看到我们的那个结果出来了
必吃饭用的碗是因为就是留到20
2,000年之后就变成古董
是的她就大家都非常有理财的头脑
哎是也不会饿
也升职了
是的不会是
哎那我们是不是所有的
题目差不多了吧
应该够那个我们的阿草币了
看一下
能回去吗我们能回去吗够吗够了吧
答了好多题
我们现在有很多阿草碧
门酱再不让我们回去我就住这了
哈哈哈哈
哦
可以的够了
那太好了
但是我们回去之前
要不要先给大家唱一首歌
嗯嗯我们大家今天帮我们
来了很多题是大家也都累了
我们还是要感谢一下大家谢谢你们哦
谢谢
那我们说一下我们的题目
来吧我们这首歌名字叫做千年之恋
希望大家千年之后还在关注我
哈哈哈哈哈哈
哇
哇突然哈哈哈
我默默把我的耳返关下
我也是
啊
i i
哈
那谢谢大家
我们要回去吧
回去啦创业回去啦
哈哈哈那大家
晚安啦我们回去啦耶
晚安晚安啦
啊创业是不是有点慢
赶紧的吧
我真的好累啊
我还啊预计需要9,990多分钟啊啊
9999分钟吧
不是吧我要闹了
我要闹了
哎不是吧
住这了住这了我不走了
大家晚安我们还能不能回去了门酱
你出来给个说法
你们好我是传送门酱
我们推出了嘛一下活动
我们推出了嘛一下活动我们推出了嘛
一下活动
在弹幕区发送嘛即可自动获取传送
提速提速包包
跳舞吧
什么羊驼网吧
所以所以就是如果大家一个会
要发嗯嘛我们才能回得去我看到了
我都给你准备好了你
你还让我呜吗
快点啊
啊
来
来谢谢大家我们走吧谢谢大家的礼貌
我是不是可以哦哦
谢谢大家晚安
拜拜