扁担宽板凳长扁担想绑在板凳上
这几年换她们卷的舌头
学皮上巨鹿的变化
平平在座平平驾好
聪明的中国人好优美的中国话
扁担宽板凳长扁担长绑在板凳上
板凳不让扁担绑在板凳上
扁担偏要绑在板凳上
板凳偏偏不让扁担绑在板凳上
到底扁担板凳长哥哥弟弟拨间坐
哈哈哈哈哈哈
哈喽哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
嗯哦
我们的小伙伴我已经重新连接了
我看到你们了
回来啦回来啦
大家可以看到我们吗
但是记得要更新一下我们的弹幕
工具人
哦吼嗨你们能看到我们吗
说话晚上好
说话如果要是如果
要是看到我们的话就说好好好
哈哈哈哈
看到了就好
等一下我们
从头来跟大家重新做一下自我介绍吧
好不好啊
嗯重新跟大家打个招呼
让我看一下她们到底有没有确认到
我们啊
来吧好好好大家晚上好我们是A-SOUL
那还是从然然来一下自我介绍吧
嗨
哈哈哈哈
不用不用不用嗨
大家晚上好我是A-SOUL的嘉然的安娜
关注嘉然多多检查下一位哈哈哈哈
早说哈哈哈哈谢谢哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱你哦
今天晚上也要开开心心
来吧你今天不是一直想说那句话吧
来了我让你说
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
认识王嘉然
哈哈王嘉然她今天真的一直在王嘉然
你好哈哈哈
然后是乐乐王珈乐
我叫王珈乐哈喽大家好
这里是凯乐珈乐A-SOUL的欧坤当当
晚上好
欢迎大家来到直播间来我们的下一位
啦啦哈哈哈哈哈哈
完蛋了她今天已经彻底被我们哈哈哈
全麻不服还是补大家可以叫舞蹈舞蹈
你们好长啊嗯
那今天也要跟
大家一起开开心心的看直播
谢谢大家
哦吼耶
哈哈哈
哎啥呀啥呀啥呀蓝色是啥呀啊
在哪里
我的是我眼睛一白了我眼前一白
我眼前一亮啊
可是呢
好好怪哦这是哪里
什么呀啊你们在我这吗
我能睁开眼睛吗
我什么都看不见你看我
哈哈哈我什么都看不见天呐天呐人
你把眼睛睁大
你把眼睛睁大就亮了哈哈哈
然然闭上眼睛说啊我表演一黑
哈哈哈
来吧感冒了吗没有啊嗯
你们听我感觉像感冒了吗
然比
哈哈哈你要干嘛
我想她说你鼻音好重哦
这样子我为什么穿成这样你干啥呀
我的秋裤呢
我们难道这是已经穿穿穿越了这是
嗨
大家一个会问大家好
大家跟我们一起穿越吧
哈哈哈哈
哈哈怎么怎么了你们怎么了
啊我们的声音都厚了一点
刚刚是刚刚不知道
进入了一个什么地方
然后我们的声音就
哇哇哇哇这个样子有回声了是的
我们好像是在那里哦嗯
我们好像是从那边过来的耶
哈哈哈哈哈
怎么啦啊
我们应该可能大概率就是从那个地方
从刚刚那个地方穿越过来的吧
你飞到了这个地方
我们连衣服都不一样了
哈哈哈哎哈哈哈用
你吐槽我的一句话
是穿越了不是智障了
哈哈哈哈哈
拉姐拉姐吐槽我就用的这句话就是说
脑子还在那个世纪是吧哈哈哈
人来了她上次说我
你只是换了一身衣服你不是智商归琳
哈哈哈
那我们是不是可以从这个地方再回去
我们走吧我们
走吧
走
吧
我们
其她世界跟大家见面大家等一下我们
走啦嗯哎这边正好这
哎她们还说
嗯你们在干嘛什么呀她们都说别
大家现在两眼一黑了
但是你们不想和我们一起穿越回去吗
我们从这个门穿越回去吧好不好
不觉得很有意思吗
不觉得很有意思吗不觉得很有意思吗
都带你们走
哈哈她不怕这里哈哈哈
穿越完了我还以为没开始呢
哈哈哈哈哈嗯
好谢谢然然
你好狼狈我是超狼狈嗯
你们好我是传颂们
门票居然还有可爱的是不是你们好
我是传送门酱
想要回到原本的世界吗哎嘿
小伙伴们阿草币丢
可以激活我的传送工卖萌嘻嘻哈哈
获得阿草币的办法
参与答题活动可获得阿草币
每道题两枚哦
这样子啊
没就是要答次的还要答题
哈哈哈哈哈
我也逐渐习惯了
我来的时候你可不是这样说的哈哈
我现在要回去
你还要什么啊逃避
来的时候跟我们说了吗
对来的时候都没告诉我没通过
那我们就一起答题呗
一个会你们愿意跟我们一起答答题吗
愿意吗
好不好我们坐下好不好愿意否
嗯那我们坐下吧嗯
小天使们的声音好像集体感冒
了一样要好好保护自己
嗯好的但是我们可能是没有感冒
哎
可能是我们最近就是声乐课学的凶声
吧就是整体的声音都比较
啥时候来个给你感冒的是吧哈哈哈
这个我这
这大哥就要说这声乐老师全责呀
哈哈哈
来来来大哥大哥来个凶声来个凶声
嗯就是凶声也不是很会了
就是这样子哈哈哈哈哈
拉的劲是没有的对吧
是的就是在混起来
我们之前那种很高亮的声音
就是我们现在的声音
感冒的话应该是应该是这样说话
应该是这样
这样子才是感冒哈哈哈哈
我好像已经全到出现题了
哎愿意选择哪个办法进行穿越
a 换灯泡时被电击
然然演绎一下
a 换灯泡时
哈哈哈
电击
你家这个是台灯啊哈哈哈哈
对大喊一句中二台词
我不做人了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
拉姐 c
被大卡车的远光灯照射两眼一黑啊
啊哈哈
哈哈哈哈哈拉紧 b 下雨天发誓
下雨天发誓下雨天
下雨天发誓
我发誓被雷击中
哈哈哈哈哎呀
这个时候千万不要不要去摸她呀
如果你摸她了你就啊哎呀哈哈
哈这时候千万不能去摸她
要她的话你就
啊啊
哈哈哈她真的见到我了刚才是我吗
哈哈哈
小心小心哈哈哈
刚刚珈乐刚珈乐
手伸过来的时候然后我的大腿
静电吧这是我冬天很容易静电的
我我还被二次伤害了哈哈哈哈
全马说哈哈哈哈
如果要是大家的话会怎么选
我们先看一下投票器好不好
我们先上一下投票器看大家会怎么选
我觉得每一个都很痛
是的传统的专业方式
但是病还好吧
病应该就只是喊一句中二台词
这这有什么可痛
我的心很痛哈哈哈哈
我的心好痛
我们难道就不能选择像刚才那样
一道白光
两眼一亮过来吗
可以那我们看一下大家怎么选吧
开始投票
呜呼
哇 a 没有一个人选哈哈哈哈
你的记忆太离谱
a 甚至没有一个人选
你是不是觉得 a 的时候不太优雅呀
还是是我放电
奶笔还不优雅吗来奶笔给大家放个电
啊哈哈哈
哈我要看大头的我要看大头的饭店
你们又开始了是吧
A-SOUL来表演一下就是换电
换电灯泡的时候喂
啊
哈哈哈回去了回去了
回去了回去了哎呀再来一次
我要再来一次
那我要看拉姐的版本啊
不要看拉姐的你们现在是变了吗
哈哈哈哈
我们下一下投票器
选 c 的哪个比较多
这样选 c 会比较多
那怎么不选 b
我以为你们会选 b 多一点呢
我以为 b 她这个代驾还不是那么多
她只是心有点痛而已哈哈哈哈
你可能穿越过来都给我做人了
代驾好大吗
哈哈哈都不在乎了
下雨天大喊中二台词被雷击中
哈哈哈我要创造一个
哈哈哈有你的世界
哈哈哈哈
没有你不会被伤害的世界哈哈哈好
我们其实有看到
就是我会记得我之前看到很多穿越剧
然后大部分都是
要不然就是下雨天的时候被雷击中
好像很少有看到换灯泡时被惦记
对就是那种
所以她强烈的
外力
就是因为从来没有过这个桥段剧情
你是不是没开麦宝贝
我为什么听你声音这么小我开了哦
志愿老师教的是不是哈
哈哈哈哈哈
用力说话能听得到吗
能听到能听到
好累啊我还是把 wifi 开大声一点吧
哈哈哈哈哈哈
那我们这道题算不算答完了
两枚啊草臂拿到了拿到了算吧拿到了
嗯那我们看一下下一题吧
我算着两个了现在两个还要算吗
两个我们一共要几个
八个好八个
两两两两没一道题
我们一共要答几道题
哇
哈哈
啊很好今天我们也是有弹幕上屏的
但是今天弹幕上屏不在我这里
今天弹幕上屏
在我的小兔子手里
所以大家就是
发一些有的没的东西哈哈
哈哈哈
我看错了那我再来一遍不让我摸
所以你就来摸我是吧
哈哈哈你那边你也不否认我
只是我只是她的代餐吧
不是你不是代餐
你在我心中就是会狡辩
来来来我要唱这一个
只能要老师对
那这样好不好那你那你读题目好不好
好
在创业前
你会选择以下哪本书籍获得技能呢 a
杂交水稻种植树哈哈哈哈哈哈
左
b 哈哈哈野外可食用植物图界
c 电力原电
电力原理
给我
宁可给我你们三个给我从屏幕放电
电满为止
嗯可以了吗这个这个 c 够电吗
哈哈哈哈
好酸啊当然是大哥的古诗300首
不错不错好我们上一下图表情
哈哈哈看一下大家会怎么选
获得技能
哎她们居然能看出来我刚刚在插秧
哈哈哈哈
开始吧哈哈哈
她们她们好像现在 a 会多一点
杂交水稻种植树哦
民以食为天对因为要吃饱吗
你不管到哪个地方都得吃饱吗对吧
b 也是粮食 b 也是和吃相关的
我手机店怎么满了哈哈哈对
就是被被大家垫满的然
哎你吃哪个你吃水稻还是野外的
我吃熟的哈哈哈哈哈哈
水稻还是野外好像熟的哈哈哈哈
好像哎会多一点我们要去说一下吧
看来大家
大部分人还是选择先活下去对
先跑哈哈哈
哈然后就是我其实会发现
就比如说我们 c 电力原理
如果要是真的能把电力
原理哈哈哈哈哈哈哎
对对哈哈
带到
带到古代去的话能带来什么改变呢
就算是真的能发电的话
也没有什么电器啊
嗯是哦
那你就
你就说因为因为你想啊
你如果说古代什么东西都没有
但是你却掌握了电力的原理的话
你不就可以自己动手做发明吗呦
还不要收电费哈哈哈厉害
一笔巨款
哈哈哈好啊好啊
是电力学不是魔法学
哈哈哈
一冷笑话大全
为什么要带
为什么要带冷笑话大全
那不然希腊神话也可以哈哈哈
为什么就是中中心文化
在古时就要稍微得到一点点交流
是这个意思
是的哦
然后就省了很大的一一个路
路上的成本
哈哈哈哈
由我带去
我就可以直接实现中西文化的交流
哇哈哈哈哇
叹为观止
那如果要是你们呢
大家为什么会选择电力园里这本书
包括杂交水稻种植树
其实总结一下就是
我们现代的技术带到古代
会给书会带来哪些改变
嗯冷笑话可以求雨
哈哈哈哈
原来是这样那那这样还这样这样
那这样你带冷笑话我带杂交水稻
哈哈哈我们就可以存活了
没有我进来比赛土味情话大全
大家选的好啊选的好
哈哈哈你们两个在这打配合的是吗
哈哈哈
你们觉得呢会带来什么样的改变嘞
嗯会带来叹为观止的感觉叹
为观止
她们说还真是哈哈哈
给你们鼓个掌棒棒
她们说要带猿辅导
哈哈哈哈哈
王嘉然这是王嘉然
哈哈
哈哈哈
哈哈她真的好凶啊
这是什么人工人工机魔枪
哈哈哈
她们还在说什么她们都说我闭嘴
哈哈哈为什么要闭嘴呀
是因为人辅导大家不喜欢吗
因为然比不可爱吗
不可爱的话让你来一个然然很可爱
但是乃琳说这些话就不是很可爱
还洗脑
哈哈哈哈
哈
哈我们我们看一下下一道题吧
如果只能带一件东西穿越到古代
你会选择什么呢
a 是空调 b 是手机
c 是游戏机
b 是历史书
但如果要是带回去的话怎么充电呢
我们先看一下大家怎么选吧
啊哈你带回去怎么充电呢
拍一下我们的投票器
大哥怎么了
这个凳子我我给你大口啊
带回去怎么充电
哦哦就是要这样子使
哈哈哈
这道题的意思是上一次吧让我们
选电力原理哦
这哇
原来她其实是连在一起
哈哈哈开始投票吧
嗯
哈哈哈
刚才开始吧好像说的有点太快了哈哈
哈我记着呢我们现在已经有六颗
哎阿草毙了
我们再打对一个就可以有八个了
可以回去了
嗯来吧快乐一点
还有还有一道题吧
这是第三题
呃
第三题第三题
好不容易人家这么认真的算了一次
又算错了
我说我说六个就六个
对
哈哈哈她们很大部分人选择历史书
为什么会选择历史书呢
好无趣啊
不是不是无趣我以为你们会选权
至少是币 c
是不是 b 和 c
你们选 d 有什么阴谋
主要是穿越回去真的不能充电了对
但是如果要是真的能带回去的话
要怎么充电呢
这要干嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
你是手机
我有两个方式
第一个方式是
%一百分之二
三就问你4
哎给我冲到百分之百
哈哈哈
没关系换一个没关系
百分之百的话我就可以等10分钟
我叫叫百分之百就要来点大的
大家知道就是冬天的时候穿这种
衣服来来帮你
哈哈哈哈哈
哈
头发哈哈哈
哈哈哈我们见到了
有电到吧哈哈
这样是可以创造电的
电的一个魂问来给我一个特写
哈哈哈来一个魂问给我一个特写
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好了好了好了咽炎逼人
什么东西
那你们觉得还有什么样子的
就是方式可以给她们充电呢
嗯或者有没有什么补充的选项
带一件东西穿云
哈哈哈然
比现在在滑弹幕
然后滑了好多块块哈哈哈
还有开门嗯开门
哈哈是说谁呢我不知道你
是谁呀哈
哈哈看到有一个用爱发电哦啊
可以可以哎也不是不行
但是要怎么用爱发电呢
用爱的话就是你要先我不好说
比如说像比心啊哈哈哎呀
可以选择这样子比心
还有什么用爱发发电的方式拉姐
看老为什么哈哈哈哈哈
什么东西
心肝万感没摁上
你让我干嘛来着哈哈
还有什么用爱发电的方式啊
镜头来
有的东西啊就是
唯快不破
哈哈哈哈
哦
这样子然后让我们哈哈哈哈哈哈哈哈
啥呀拿了个啥呀杀水为爱发电哈哈哈
然比还有什么为爱发电的方式
怎么把你的爱给放出去还可以
但拉姐的剑和拉姐的时光
哎
时光机时光机就可以回来了好是的
来来回回好问题
这个时光机这个时光机当初设计的是
能移动的还是不能移动的呀
你想让她移动吗
哦对是我设计的你让她可以移动吧
好
那就可以移动了哈哈哈好不好哈哈哈
我努努力我努努力让她可以移动
来吧大家说给 b 的答案扩充一下
她们就选 b b
现在的答案是
手机如果是乃琳的手机她们就带高
哈哈哈
什么你们你们妄想我手机
她的手机真的很低哈哈哈
我还看到有人补充答案是
带手机回去给大家放传说的试卷机
哎呀耶
哈哈哈已经上线了大家有听吗
哈哈哈哈是的是的是的
完蛋了然比这下是真的感冒了
哈哈哈我要去
我要沉香版
哈哈哈哈哈
冷吗要不要坐我这里不冷
我这里很暖和你也可以过来暖和一下
你的大腿也很暖和哈哈哈哈
你给我盖好哈哈哈
妈你的大腿也会吹暖风是吗
我这很暖起来了
但是我有点意外
平时啊这种答案大家大家知道
我们一个伙是很会的
我跟你说只能带一件东西穿越回古代
你会带什么她们肯定说是带你呀
这次怎么没有发
我要闹了哈哈哈我要闹了哈哈哈
哈哈哈
哦有可能是因为我们限定在东西对
毕竟我们我是人哦
我不是东西哈哈哈你不是东西
哈哈哈哈
有人说带乐乐啊耶
哈哈哈真好哎
真的不是我拱伙
你看是你说了之后她们才说带乐乐
而且她们还跟你说
闹了别叫
大哥我冷
大哥别闹她们说的冷爱冷的区别
大哥不吃你这一套哈哈哈哈哈哈
哈
大哥的裤子我也是没事
大哥不吃你这一套
哈哈哈
好了我们看一下下一题吧
在穿越之前你可以选择一个职业
a 是侠客 d 丫鬟 c
诗人 d 郎中
我们先开一下投票器
看一下大家会选什么吧
开始投票
穿越之前
选一个
选一个之前要选一个
我选郎中你选哪个丫鬟
哈哈哈那我就选侠客
哈哈哈哈就你
你俩都是想体体现一下
就是这个世界上感受不到的
去另一个身份
哈哈哈哈哈哈
给你个不一样的生活哎
那那乐乐不就是诗人
诗人对我有古诗三百首
我在那个我在那个穿越
之后那个世界就是开一场首播
首播我就哈哈哈长诗一百首连累
哈哈哈哦在这边连跳在那边连连背
好那我去给你当丫鬟哈哈哈哈
哎大家大部分还是选择侠客哎
每个人心里都有一个侠客梦
帅的哎哈哈
哎但是其实我我以为拉姐会选侠客
嗯不是我经历了
昨天爬上房顶再也爬不下来之后
我就再也不想做侠客了啊
什么不是拔剑能拔出来哈哈
那我被你知道了嗯那你
那我可以试试怎么上房顶哈哈哈哈
我可以自己翻下来
就那种滚成一个球
然后咕噜咕噜这样子下来
仔仔妈妈不许你这样哈哈哈
突然像猫和老鼠一样还可以滚进那个
那个水道口
再冲也可以
就是就是会黑一点哈哈哈哈
两眼一黑哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
那
然然告诉我们一下为什么会选侠客吧
侠客吗嗯
可以骑着剑
骑着剑哈哈哈
不是快点等一下啊
等一下等一下
我有一个问题啊
剑呢她的刃是两边开的
然后我们一边骑着
哈哈哈好痛啊
大腿啊我的大腿
你不懂我们刚才说什么
穿越的条件是有外力的
外力的刺激对不对
强烈刺激人这样子不就能穿回去了吗
哈哈哈这不就能穿回去了
不行不行不行
太痛了太痛了那那那我遇见哈哈哈
因为可以遇见因为可以遇见
我再也不起见了
哈哈哈可以找一把没有开刃的
哦哈哈哈哈哈
哦然后这个侠客她有她带两把剑
一个用来逃跑一个用来打架哈哈哈哈
哈哈哈不是的
两把未开认的
这个小一个这样子会更快跑的更快
哈哈哈那
那你一定要确保你的剑很听你的话哦
哦要不然你中间跑一跑
哈哈哈哈对你看过你看过一个视频吗
她就是在两个车上面啊
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
那乐乐呢乐乐
乐乐为什么选世人世人已经知道了
我要首播
哈哈哈
那拉姐呢拉姐为什么会选丫鬟
就是没体验过哈哈哈
就是刚刚大家就说了
没有见过这么狂妄的丫鬟
啊哈哈哈哈
你们
你们还有没有什么职业供我们选择
就是大家有没有什么职业补充
对呀或者说有没有
大家想想有没有适合我们的什么职业
我是乐乐的
你看我上了一条
哎是什么看不清火锅厨师加乐限定呀
哈哈哈哈哈
为什么这个是乐乐限定
火锅厨师这样你就会来找我
然后把我接走哦
这样这样我们就能遇到了
我们就能相遇
你这么确定我的
我一定会过来过来把你接走吗
你吃了这么多天火锅
哈哈你也抬头看我一眼
那也没有
我这几天基本上都在吃饺子
然后蘸奶昔
哦
哈哈哈哈
然后好像还有还有奶淇琳
就是以为就是我是说蘸冰淇淋啊
哈哈哈
是这个意思是这个意思是这个意思
因为我的生活离不开你们的奶淇琳
是这个意思是这个意思
还有人说补快
不快不快不快谁来呀
不快谁来不快当然是我了
啊你也想感受一下在这个世界
在这个世界上感受
因为可以把你们都带走
哈哈哈哈
一个魂跟我走吧
冷知识不快带走的是什么人
你啊对不起
对不起
对不起一个魂的那你可以带走你自己
哈哈我给你出了一个选项
说
采花贼乃琳显定你可以把自己给带走
哈哈哈哈哈哈
瘦脸我自己
哈哈哈哈我不是很服气
凭什么
凭什么这不是拉姐
就是为什么来帮我收费是吗
我带你走哈走跟我走耶
然然其实我知道怎么回去
你说哎哈哈哈哈哈哈
我们
我们是让着我们在这里当客栈老板
是的是的
然后把她们两个接进来
要住这吗
哈哈哈哈
你先来个才艺哈哈哈
什么多在这住店多少钱一碗
我们这家客栈不收钱只要才艺
嘿嘿你这黑店走跟我走
哎呀哈哈哈哈
你好像御剑飞
好哈哈哈全连上了是吧哈哈
哈哈哈哈哈
好了好了可以了可以了可以了可以了
哎
那我们是不是8个阿草币已经拿到了
看一下
是不是我们是不是可以回去了哦
哎点击启动车页走
点点点点
是谁站起来也够不着我不说
哈哈哈
这是啥这是
什么安娜
这不是
这是谁会员可关闭该广告
还有啾啾啾啾啾啾啾
哈哈哈哈哈哈
搞不到
这个999都没有倒计时她会自动传想
关键其她这个不带动的
这就是她怎么不会动呢
没有倒计时放完了对
很喜欢
哎能不能行啊
为什么还带循环的
而且这个居然倒计时说好的倒计时呢
没有计时啊我有一个想法
她会不会真的要放99999
但是你看她这个数字也没有动
啊这个红色的数字
哎你们这样回吗
不及时回的话我不然在这待着吧
哈哈啊不行
我们我觉得得找门酱这个黑要的
嗯那咋整呢
我不知道怎么搞会员门酱
你们好我是你们好我是传送门酱
想要跳过广告吗好小虾
消耗阿草臂可以兑换会员跳过广告哦
超级活动任您选
就卡99币
月卡59币年卡10币
获得阿草币的方法
参与答题活动可获得阿草币
每道题2枚
右手答题
右手答题右手
这么贵的会员不给每道题多一点
年卡我记得应该是
贵点吧你这是
那不然我们就办周卡吧
我也觉得哎我们可以办日卡呀哦
我也觉得如果要是日卡的话就是199
次卡好吧
我一次都不想用这什么商业套路哦
她这个其实就是逼着我们要办年卡
那不如就办周卡吧
怎么办周卡我们决定办周卡
算了算了算了我们还是办年卡吧
我们还是稍微勤俭节约一点
那我们继续答题喽
嗯看一下题目
问答题皆是举办了猜灯谜活动
请大家动动脑作答
我选择其她方式的那个哈哈哈
我选择其她
哈哈哈我选择其她活动
我要上面之前那种的答那种题目有吗
有选择题吗
哈哈哈哈
这种题我不会编的哈哈哈太难了
我蔡邓1
我怀疑门酱也是关键词出发
请大家动脑做答
好好
什么大脑过载哎呀哈哈真的是升空啊
真的是关键
明面桃之夭夭
打一个字我知道灼灼其华
打一个哈哈哦哦
桃之夭桃
这
因为狮子走了吗对狮子走了
狮子走了这样子看这条挺简单
就是你逃嘛逃
然后那个把就是只
哎对哈哈哈哈
哈哈抖的都抖哈哈哈抖的都抖哦
还没说还说哈哈哈哈哈哈
我宣布这个是正确的哈哈哈哈这个样
这个样不是正确
这这个这个乱要是不是正确答案
阿草就给我们10个币哈哈哈哈
我们看下正确答案
10个币
来10个币10个币来给我们10个币
快点10个币我们现在就穿越回去哎哎
我们必进镜头必进进10个币10个币
10个币拿来给给给钱哈哈哈
10个币 10个币
她又不理我了哈哈哈她又不理我了
算了我们看看下一道题吧
还是要好好老老实实的答题
哈哈哈
哈她们都在趁机摸我们
我们刚才伸的不是手吗
嗯嗯那她们骂的是什么吗
那摁一下
哈哈哈哈
谢谢哦哈哈
收收收到了
她耳朵红了我没有呢
啊她脖子都红了耶
我们看一下下一梯
她手也红了哈哈哈天呐
手也红了也太过分了
她的膝盖和腿都红了哈哈
来下去下去哈哈哈
古时候的月亮打一字圆又圆哈哈哈
那现现在的月亮也是圆又圆哈哈哈
呃现在月亮可能得分日期哈哈
哇你们好快她们说是虎
为啥呀因为古月哇
是这样吗
对吧我第一反应是什么为什么
哈哈哈一点关联都没有啊对啊
那我们看一下正确答案
这怎么回事上去
就是这些
哈哈哈哈哈哈然
我觉得我不适合在这个世界上哈哈哈
你适合我们要不好好做客栈老板
没关系哈
哈哈事业有成功
好好算我的账
那我们开车下一题
公用毛巾
打一成语
越来越难了她都不是一个字公用毛巾
洗脸人啊
哈哈哈你有毛巾成语还是
不是然然喜剧打一成语
我知道了
打一成语四个字谁都能用哈哈哈哈
这是成语
哈哈哈哦我会不太卫生
她们说她们说是会者不难哈哈哈
哈
好离谱自己都不用五个字那就不难
哈她们说脏脏脏脏
哈哈哈啊
面面面俱到啊
你们查到了是吧
哈哈哈哈你们你们网有点慢啊
不许搜索引擎不许搜索引擎
那可以跟我们一起猜
说好的一起玩猜灯谜呢
哈哈哈我们看一下是不是
面面俱到是正确答案
是的大家真的很厉害
是的为什么我不明白
我不明白
因为公用
每个人的脸面面都做不到面面具
牙刷质量超好打一成
牙刷质量超好那就刷牙刷的超级亮呗
牙不太行
牙刷质量超好
难道跟毛有关呀呀呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
铁齿铜牙哈哈哈
那是牙的齿
牙头好对那不是牙的我知道我的
蛋不提醒我了
牙疼
哈哈哈哈那那是公用牙
那那是真的脏脏脏的
有一个答案我觉得说的挺对的
叫牙龈出血
哈哈哈哈
因为质量太好了是的是的
一毛不拔难道是这个吗
看一下
是吗一毛啊真的啊
你们真的很厉害哎
但是我我还是觉得应该是亚巴伊哈哈
亚巴伊内
哈哈挺好的
不是用搜索系列哈哈哈哈
我们刚贴完了此处此处招商
你你就是看
就是如果要是这个时候有一个
就是什么假甲方啊什么的
我们就一定会
疯狂 q
带一定要用什么什么去搜索一下
搜索一定很快连续A-SOUL对手
甲方你好你知道什么动物的牙最黑吗
哎呀哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
我看下下一代
绷不住了
看一下下一题
下一题是这穿越过来网有点慢
给你一巴掌
打一地名好凶
给你打一打一给你一巴掌打一地名
打一地名打一地名地名
地名大家不要说好好好打
一是地名好好不是地名啊
下雨了也不是
好凶
五湖之哲
五湖之乡之交之相怎么会是打你
五指山
这个好像然然上一下
我看我感觉这个还挺像的
但是为什么这个是我给你一巴掌
给你一巴掌
因为是巴掌嘛
所以有五个指哎呀再上一个
打脸哈哈哈哈大力哈哈哈哈哈哈
哈
你们好厉害哇好厉害
我们看看到底是哪个答案来吧
哇哇哇真的是53
厉害了
哎如果要是晚晚在的话
可能会就是开开心开心到跳起来
然后再发出一些奇怪一下
啊好喜欢好喜欢好喜欢
好喜欢好喜欢
哈哈哈哈
我看一下下一题
女大十八变越变越好看打一成语 a
so
这是成语
但是的确是对的哈哈哈哈哈
一个成语
女大十八变女大十八变越变越好看
哈哈成语
她们说晚晚再看吧再看的话给你一圈
哈哈哈哈
等会下播如果要是有看到
我晚晚在群里发消息说我要给
给一圈回去给她们的话我就下
次单播放给你们哈哈哈
成员之美
为什么
为什么是因为因为美
哈哈啊因为18是吧哦英雄的答案
王爷就是你看看看一下
我们看一下高情商的答案乃
王慕姆王力口乐加然然然贝啦啦啦哈
哈哈哈还有
像我我哈哈哈还有关系
完美无形
我我但不划过去了没上的车
哎呀没事没事
让我们看一下到底是什么吧
是成员之美美
哦我们的一个会真的很厉害
来看一下下一题
我们还有
我们还有几个币
我们好像现在答了
6道题了差不多了吧
对12个了
然后我们现在答完最后一个
我们就能攒点钱
是攒一点币
说猫不是猫
性感又时尚
奔跑速度快丛琳好猎手
打一动物贝拉猎豹哈哈哈
打一动物贝拉哈哈哈哈
为什么是贝拉
是明显就是猎豹啊
为什么是猎豹
它里面都有裂这个字啊可是
可是可是你看
如果要是贝拉的话也说的通啊
是猫吗不是猫嗯
性感又时尚不是她的跑速度快
她身体好猎手是啊
说是王力口乐也对啊
是啊说猫不是猫
性感又时尚王力口乐是犬科的
哈哈哈哈那也不是猫所以不是猫啊
所以说猫她是说猫就是说她像猫
但是她又不是她会喵我可以说她是猫
我说你是猫然后你会你反驳我猫
哈哈哈哈
哈
我还可以反驳你哎王嘉然也对
说说猫不是猫
性感又时尚奔跑速度快同琳好猎手
不可以是乃琳因为乃琳奔跑速度不快
哈哈哈
我屈服打一动物她们俩大部分啊
啊哈哈哈
伸伸伸申公豹哈哈哈哈哈
好震惊啊
啊哈哈哈这什么声音哈哈
这下学猫叫了哎
哈哈哈我们一起学申公豹哈哈哈哈
哈哈但总结一下大家答案就是豹子吧
我们看一下是不是
兔子暴月耶
好厉害啊这不得赶紧穿越回去
这不得赶紧穿越回去多优秀
这都有这么多币放我回去走
我准备好了
但是她好像没有说
刚才一道题是两个毕业啊
她说了她说了说了啊她说了的
那我们走吧
不说我见你我们现在一共有14个币了
啊你们看
果然
啊
啊你看我就说嘛
可能那么简单回去的
哎
接着来接着来不可能那么简单回去的
会变成选择题了吗
哎哎阿草的套路
应该前面的那么多只是两个币而已
是的但是有回回我们也不怕
回回还是很厉害的嗯
穿越到古代
你愿意学习哪一本武琳秘籍是被骗了
哎
哈哈哈
地狱剑术 c
葵花点穴手
地灵波没解呢地凌波微步
我们开一下投票器
葵花点穴手
舔砂掌
哈哈哈为什么
为什么哈哈哈
舔砂掌我不是这么用的
亲爱的啊哈哈开始投票吧
亲爱的麦蒂
麦蒂干嘛萨瓦迪你快来救救我啊
叮当你森琳
葵花点穴手哈哈哈
来让我们看一下大家选的哪个选项啊
动不了了动不了了怎么办呢
呀啦啦啦你
快来接我我带你带你飞
我没哈哈哈为什么只有我哈哈哈
因为我不舍得伤害人呀
我一直在
离你快点哎哎葵花点穴手还没剪呢
那就是结束这些选 b 的比较多
b 是什么来点的御剑术
大家好像还是都会很喜欢遇见哈哈
要不然示范一个刺溜吗嗯
遇见啊不是旗舰
起见我是遇见来见
给我的脚印遇见不要给腿不要给腿
不要给腿
不要镜头再往上一点
才能御起来呀哈哈哈
对这种这种镜头
大家现在
手机静一下音
把音量调到琳
工具人我们那个镜头我们
好吧321
哎
哈哈哈哈哈
哈
哎哎然然哇人哇人哇人哇你飞的好快
哇
忍忍哇忍忍你飞你飞起来了我的天啊
啊不稳不稳不稳不稳
哈哈哈
哈哈哈这叫什么相对运动哈哈哈哈
我好厉害
大哥虽然数学不太行
但大哥物理学的可好了哈哈哈哈
哈
都说下雨了哈哈哈
哈那怎么了呢
你们还有什么补充的吗
你们还有什么补充的武琳秘籍吗
我们铁砂掌能用来干嘛
炒核桃
炒瓜子哈哈哈就不炒栗子拍西瓜
哈哈拍西瓜拍榴莲拍西瓜哈哈哈
铁砂掌拍西瓜我都可以不需要铁砂掌
榴莲不行吧
榴莲嗯确确实扎手哎哈哈哈
哈就铁砂掌得用在更让就是让她能
发挥更大用处的地方好的
哈哈啊
你说巧克力在那个什么夏威夷果
啊啊啊
那个每次我用牙都咬不开
哈哈哈你疯了你用牙我都能想起全球
哈哈哈吃饭好难哈哈
大家还要带什么武琳秘籍
那个什么销魂掌是什么炒瓜子
五十五下狼牙啊哈哈哈你们
狼牙土豆拳番茄炒蛋拳
鸳鸯火锅拳
铁板牛柳拳哈哈哈
闪电旋风劈这是什么
拉姐可以示范一个闪电旋风劈吗
这听起来好像是一种炫鬼法
我们给了你怎么会是腿法呢
你告诉我掌法
闪电闪电
旋风
嘿
哈哈哈哈
今中午哈哈哈我记得
原来是你啊怎么说呢哈哈
哈哈怎么说呢
怎么说呢有一点点羞耻呢哈哈哈
然后还有炒炒年糕
你点错了她又点错了
这个算武琳秘籍吗这个应该算是厨艺
以前知道了是吧
不再是从前那个单纯的你了是吧哦好
我自己捂哈哈哈
乃琳很欣慰好不好哈哈哈
这道菜确实会很好吃好吧狼牙土豆全
这个也很好吃
嗯这个是也很好吃
凉拌海蜇拳
哈哈哈就可惜我们的钻头不在
哈哈哈哈
等会唱出来笑成这样
然后是葵花点穴手葵花点穴手
你知道她
哈哈哈哈哈哈哈哈
你知道她后面还有一句话
我小时候听说的
哈哈哈哈哈
大家知道
葵花点穴手后面的那句话吗
是的应该是看一下弹幕记串了没有吧
我那个那个武琳秘籍是四个字
什么花什么点
哈哈哈
菠萝菠菠萝蜜多菠萝菠萝大
然后我还看到我们的一个魂
发了一个坨
是太极拳这个坨是不是发错了
我们百家姓里面好像没有
就是这个姓氏哦是那个嗯
谁谁谁骚
哈哈对哈哈哈就是嗯
排气的原因我们最近看到过
就是累死的哈哈哈
累死的话
哈哈哈拉姐
我知道你还有一招排山倒海
我什么我什么时候有我可以配合你
你展示一下好不好啊
我展示一下这个好
我现在会了我会排山倒海好排
山倒海啊
再倒回来啊
啊哈哈
哈哈哈哈怎么说呢
还是以前那个味道怎么说呢哈哈哈
哈那今天晚上全程有一种就是
我为什么要陪她们一起玩哈哈哈
我为什么要
配合她们的感觉
但是还挺好玩挺好玩的挺好玩的
那我们看一下下一题吧
这题应该也算是回答完了
已经玩够了哈哈哈哈
干嘛喝水就好好喝水
会者不难找哈哈哈哈
好的不学你们哈哈哈
哈
好的不行哈哈哈
净学破狗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原谅破狗哈哈哈
但是我好想看哈哈哈哈哈哈
就学这些就学就学我学完王嘉然
哈
哈哈
哈哈哈你干什么啊
锁她喉干什么
没事我就是过来关切的问小熊儿
哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小鹿角跳楼了
那怎么开
哈哈哈巧克力哈哈哈哈
啊如果你掌握了炼丹秘书
最想练出一下哪种丹药
我想要练出王嘉然哈哈
你是王嘉然
我把你们两个大哥都放丢到那个人
当狐狸精一起玩
带你笑出这段记忆哦但是
反转了
吃下去之后发现是反效果哈哈哈
吃下去之后满脑子都是黄嘉然雪
哎不是不是念就念吧为什么要看我
我不知道
可能就是因为你好看哦谢谢嗯
不客气哈哈哈
然后必因为拉姐还吃了盛世美颜丸
所以说在在
念这个的时候情不自禁就想要更看
不要吃这个碗
我也盛世美颜
哈哈哈哈
c 是长生不老药
d 是生单
肾不给我
你要干嘛你要哪
个长生不老还是生骨生生骨
哈哈哈为什么气缩
长到2米2 哦
因为已经有1米8了哦
很难突破自己的就是一个限制是的
就最近怎么运动发现
就是0.1公分都不长了
哈哈哈哈
0.1公分
哈哈哈我们还是1微米的在长
哦有道理对
大点声
古代可以让我长得更快一点开始吧
是的是的
练哪个
哈哈啊她只能练一种吗
这个单这个单炉好像也你想一个
你想要先声鼓
然后再盛世美颜然后拥有神奇记忆
接着长生不老是不是
给你开一个椅子叫缝合单
哈哈哈哈哈哈哈
哦
因为乃琳安令把这些都缝合在一起
手单哈哈
我觉得好啊我
我咋了宝宝我对你不好吗
亲爱的哈哈哈
哎呀
哈哈哈哈哈哈
王佳佳你欺负了人你不知道
我欺负她她说我欺负她
你的烂摊子自己收拾她
我跟你讲哈哈哈哈哈哈
我是浪漫
好好好哈哈哈我们看海鲜会比较多
长生不老药会比较多
她好像就是
对于长生不老会比较
会比较执着哎我们说一下投标器吧
为什么呀智慧灵丹会拉专属来来来来
哎我我不怕事大来
我们镜头离拉姐近一点
快快快快
镜头离拉姐近一点
来解拉解易智慧灵丹贝拉专属怎么
你们嫌我不够聪明是吗
不是的可她只是想让你更聪明一点
我再聪明的话就是怎么说
大脑容量就太大了
骨头就会变大哈哈哈哈
哈哈你在内涵谁
你在内涵谁啊不
我没有我没有说你头大的意思哈哈哈
哈哈哈哈哈笑
话哈哈你不在
有人说我头大都没人给我撑腰
大头多可爱啊
大头多可爱啊最喜欢大头最喜欢大头
啊我错了我错了
我只说大脑容量会变大
不是大头会变大好吗
我们大脑长大
裤子上去了哈哈哈
一打一哟
一打一啊
她们也说我的头又圆又大
哈哈哈哈哈哈啊
不是在海底
哈哈哈哈哈哈
然后同学还有嘴巴
现在也是就是你凑过来一点
她们又可以截一张
然比头又圆又大的
哈哈哈哈哈
就是你们知道然比
她其实是自己带了伞的
看到了吗
为你遮风挡雨
她俩就像
三三世没有见过一样哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我也跟你好久没见了没有
我这一生是有我的哈哈哈
所以我觉得她们俩可能更
迫切的需要长生不老药
是的是的
我觉得就把她们两个关在这里就好了
啊我知道了
我知道了我知道了
然然哈哈哈然然吃了生骨蛋
平时乃琳都是看不见她的哈哈
当然看见了
平时抱的都是呆猫
今天我终于能看到你的脸了
哈哈哈哈哎
是这样的
是然然吃这个生谷丹有多么的奇效呢
在然然吃生谷丹之前
我一直以为我长了哈哈哈
我一直以为是我的视线问题
去医院看医生
我说医生
为什么在我的视线下方
总是有一根毛在飘来飘去哈
哈哈哈哈哈
是我的身低位
这辈子没低过头哈哈哈哈
哈哈哈哈
然后我觉得是你颈椎有问题
然后然然胸骨之后突然间发现
哦哇原来是然比哈哈哈我是爱你的
我是爱你的
我是爱你的这是对不起我是然比警告
哈哈哈哈哈哈
今天晚上给你配对
哈哈哈知道为什么你老是贴着我吗
为什么因为你离我近哦
因为你看
你们俩终于空那么大一个位置哈哈
哈这不是为了给大家空出来题目吗
哈哈哈停了不是在这吗
哼博霸来过来哼博霸博霸哈哈哈哈哈
啊
啊直播呢
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈
哈
哈我也可以
哈哈哈哈哈哈哈
她在干嘛哈哈哈哈
哈你也可以你可以什么你不可以
来来来来来来
来来
我脚离开地就是成功好不好
哈哈哈哈哈哈
不说别的脚离地就是成功宝贝离了吧
没有你们可以把原本的脚披在这
来试试看啊哈哈哈哈
你的一举也算琳吧哈哈哈
我也可以这样子练哈哈哇
朋友们人民一只手就可以拎起我
我脚离地了我天啊
人民很厉害
但是其实我的手不能伸太高
哈哈哈啊我知道了
然然然然你们忽略我啊啊
啊你抓我手啊
我成功了来气啊哈哈哈