嗨
哈哈
两眼一黑了我要闹了
闹什么我们一起闹啊
你们迟到两分钟了你们怎么回事
哈哈哈
哈哈喽
大家晚上好
你们好
开门怕
哈哈哈
谁说要闹了
要闹的给你塞个三明治吃
堵一下你的嘴
晚上好
大家晚上好我是嘉然的安娜
关注嘉然顿顿解馋谢谢
我哪有天天迟到我不就
就是这种几率只有万分之一
是不是这种万分几
之一的几率都被你们
都被你们知道了
说明什么
说明我们非常有缘分
就听我瞎掰扯吧没关系
你三明治的
我不知道啊哈哈哈哈
你们
你们不对劲
上次也迟到了
你看吧我就说
然比跟嘉欣堂的缘分不浅吧
这万分之一的两次几率都被你们遇上
了
龙凤凰乖
我没有
哈哈那确实是吧
就是这种这种
这茫茫人海世界这么大
我们这样子相遇是一种
问号你们又刷问号我又
我又说什么了
是不是弹幕延迟太多了
能不能刷新一下来
三二一刷新
刚刚在看
你们要不也介绍一下自己吧
或者我帮你们介绍一下大家晚上好
这是在嘉然的直播间里面
现在有嘉欣堂哥一个魂
哈哈
然然可爱你谢谢
然然你最近怎么都不怎么提嘉心糖了
你是不是不喜欢嘉心糖了
没有啊我什么时候不提你们了
我用的表情包都是那个
开门和一个嘉心糖的表情包
看吧你们又不注意两笔的
两笔的嗯
两笔专属表情包
有人有看吗
算了没有也没有关系让我先坐下吧
变椅子变
哦你们想看
新衣服吗
然后再变
变
端
哈哈哈哈
我没有
不要不要造谣我可没有我可没有
天天都是喊嘉心糖嘉心糖
我每次用的表情包也都是嘉心糖的
嘉然的那个开门就是嘉心糖
那个表情包
不会还有人不知道吧
小兔子一个人直播吗是的
小摸兔耳朵啊
我上次我上次看到了一条弹幕
还是评论
嗯
就是我们团播的时候
然后乃宝站在我的旁边
然后她她她她站在这吧
然后就想啃我的耳朵
然后弹幕就飘过去了
就是说
就是
嗯乃宝
就是以
燃笔的第一视角发的那那句弹幕
你要啃我的兔你要吃我的兔耳朵
那我也要吃你的
什么你们不会都知道了吧
你们都知道了那我讲这个岂不是
很尴尬一点面子都不给给一下嘛
就假装你们不知道
哈哈哈
我说没关系
我也可以吃乃宝的狐狸狐狸耳朵
哈哈哈
然然今天是我的生日
可以祝你祝我生日快乐吗哦
好好多嘉欣堂今天生日那我就对
对所有的
亲爱的亲爱的生日快乐祝你永远幸福
快乐平安
哎呀
今天没有什么道具就给你们鼓个掌吧
今天过生日还有之后过生日的
嘉心糖和一个活都要开心一点哦
每天都要开心哦
嗯对然比
可能刚刚开播之前
笑的有点嗓子哑
就是不知道你们有没有看拉姐直播
就是拉姐一直在说然比
哈哈哈哈哈哈哈哈的那个时候
我一我一直在看她
然后我一直都在听她学我哈哈哈哈哈
然后我笑的超级大
声然后就把嗓子笑哑了
有一点点哑
多喝点水吧
不是感冒我特别健康
就是然比试绝对不会感冒的那一种
就是如果有感冒的预兆
然比之前说了喝一桶
一一一一桶热水啊
这个这个量子好奇怪
一大桶热水瓶的热水你就会好了
第二天真的
之前不是感冒了一次吗没有啊
多喝热水
眼笔为什么一下刚刚结束过了
因为因为她姐一直在模仿我
可以换个 bgm
可以换一个可爱的欢快的 bgm 吗
谢谢
对一缸一缸热水
这样子你们就能好的飞快
就当天就能不比赛
场子不雅就是轻轻松松
哎你们记得这么清楚的吗
我之前请请过假
那你们还记得
那你们还记得我之前呃
五五月份
五月份的时候有住过
也有播过一次小嘉然系列
看今天的标题
小嘉然系列
拉姐感冒那个不是
拉姐生日会那次
不是感冒失声的是因为
前两天是去线下跟一个活见面了
然后把嗓子喊哑了不是感冒了
我说了我不会感冒的好吗
记得记得记得记得哈哈
打嗝小嘉然谁说的哈哈哈哈
你再说我打嗝我下去哭给你看哈哈哈
诗
声后鼻音的那个声
不是那个前鼻音的声的声好吗
是诗
嗓子哑了的那个声
又开始威胁我了我哪有我没有
哈哈快哭给我看啊
天天说我威胁你们
看看你们
天天都对然比干了一些什么
姑姑想嘉然也可以不可以
哈哈哈
超爱笑哈哈小嘉然就是两笔就是
很早很早之前就是跟呃
呃一一次游戏回打糖豆人的时候
然后中间有个切片
这是切燃笔的笑声
就是哈哈
我我我呀本人也无法复现的那个切片
就是很好笑
就每次听都会有都有被笑到
我的兔耳朵很可爱吗
谢谢你们今天也很可爱
你们今天话特别多
我特别喜欢你们这个样子
哈哈哈哈哈哈
哈啊对
然后上次前两天我们在聊天的时候
南比爷学我笑
就是刚刚我笑着笑着我刚不是哈哈
我突然停下来了吗
然后奶笔就踹在旁边盯着我
然后模仿我就是呃呃呃呃呃
哈哈哈
我们不是一直都话多吗
嗯对就是然比还有一次发动态
啊发的那个什么
请嘉欣唐文版粘贴版中的
第一句话交出来
然后那条动态
这可能因为不用
不用花时间去想吧
因为要是要是我碰到了就是
其她四个人如果发这样的动态的话
我也会
粘贴发送粘贴发送粘贴发送
然后一条动态好像现在有
几万几万几万评论
然后我还爱翻
爱翻评我很爱翻评论区吗
然后我就我就
点开翻翻翻翻哈哈哈哈哈
哈
暗中观察
就看看大家平时都在干些什么
因为
因为技术太大了就觉得大家的生活
都不太一样都很都很有意思哈哈哈
敢比留一点私人空间有啊
我平时都留私人空间
所以我平时就是给你们嗯
就是我一般我一般都是
卡着点发动态的
我一般也不会发太多
怕你们没有东西跟我聊
哈哈
甜甜你知道吗
我们平时在外面也是这样子的
怎么样呢
像现在一样这么可爱吗
哎呀吐吐吐被自己吐倒了哈哈
产品什么时候发打分动态啊
打什么分小作文吗
小作文好像上一次还是
今年1月份的时候
那不如
明年再说吧哈哈哈哈
哈
我我还是给大家留了一些私人空间的
好不好就是乃宝托我给给
也不知道现在有没有奶淇琳在看
就是
无所谓了嘉心糖带个话也行哈哈哈
乃宝说嗯
就是请大家不要那么急着上动态
就是我们不一定那么快能看得到
你们留着也没有关系
都是回忆吗
看看怎么了走吧
哈哈哈哈哈
哈
还有什么事
忘了你们下次自己问乃宝吧
乃宝说我撒娇吗什么
难道不是她跟我撒娇吗哈哈哈哈
蓝宝对啊蓝宝说
蓝宝蓝宝太太委屈了
她说没看到啊她说哎呀可惜
不要再删了哈哈哈
就是知道吧
懂的都懂
你们不懂的也不用懂
就是乃青柠檬知道就好了哈哈哈
嗓子哑了吗
现在还是哑哑的吗
听起来我我听起来也是沙沙的那种
我觉得我今天能喝掉好多瓶水
好厉害
我没有跟乃宝撒过娇啊
都是她骗你们的
她就是想让你们
这样子说
然后我就能出其不意
跟她撒娇
因为
因为我说我从来都没有跟她撒过娇
她说你看你看你现在就在撒娇我说啊
没有啊哈哈哈
没有啊
真的吗我不信
你你不信啊
那没有办法了我也不想解释哈哈
哈哈哈
哦然后我今天还转了一个乐乐的
跟乐乐的就是
有一个
啊有一个一个魂有
一个一个一个魂哈哈
有一个一个魂画的二创图
就是我跟乐乐出去玩的
呃图超级可爱
大家看到我都说
这就是你们两个本人啊就这
完全一模一样
就是那种画的日常就那种小长条
午睡起来不是撒娇要抱抱吗
我没有啊
又是谁跟你们讲的她骗你们
都是假的
哈哈哈细说一下子我拿捏的来吧
奶淇琳表示赢不了她
男王木木说
呃
你们要是不删动态的话
或许可以比一比
哈哈哈哈哈
乃宝对
就是乃宝原话哈哈
我没有我在南宝那里没有录音
但是南宝那里确实有很多录音
我能我能作证
嗯
我小嘉然系列呢哦
哈哈
给你们看一张图
给你们看一下小家染
系列
染壁之前找图的时候也不是找图就是
呃刷
刷啊比的时候看了一些视频
然后找到了一些二创的
剪辑的还有
各种各样的
视频还有图片
然后可以给你们看看
是不是看不太清
就是虽然她不是超超点
截你点一下她就可以进去给你放视频
但是我可以手动给你们放视频
哈哈哈你们可以你们可以选一个
你们都知道这些图片
就是我从视频都是视频里面截的图
你们知道是
就是还有什么印象吗
有点像那种剪贴棒
啊我拼起来的我好不容易拼起来的
你看那张图片边边还没有
那张图片边边还没有卡死我非常难受
就是差那么一点点
没有对齐
因为我没有用 ps 哈哈
右下角哦忘记告诉你们了
不是每一张图片都能点开超
连接的哈哈
我不是每张
每张照片都可以给你们手动
点开视频的
哈哈
啊那就先最后一个
最后一个
还还记得吗哈哈
最后一个就是那个
圣诞圣诞
圣诞圣诞节前后忘了到底什么时候
反正我记得弄会还跳了妆
跑跑 candy
然后大家还都说这只舞挺可爱的
来着
就要看
那下播之后你们自己去找
哈哈哈
对就是那个嗨呀是我吗还要我可以吗
对那个圣诞礼物
天呐我怎么能想出这么肉麻的话
真的是我吗
哈哈哈
可以复刻吗
嗯我思考一下
可是最近又不用过什么节
我想一下
呃
12月16号
那就
复刻一下嘛
好嘛哈哈哈哈哈哈
我我还没有想好怎么
我我想一下词啊当时当时想的是
呃
你你要的礼物是
这个吗是这个吗
还是还是这个呀
我没有我没有说嗨呀是我妈这句话吧
啊
好像有我记起来了哦本人都无法复刻
哈哈哈
哈哈
圣诞节就今天过了吧
来圣诞节那天
你们还
你们还想看什么你们要不现在说了吧
我回去再准备准备
哈哈
啊要什么圣诞哦
对啊要什么圣诞礼物啊
这个这个这个
这个可以吗
是这个对吧
这个这个应该是这个吧我记不太清了
就是记忆力不太好是这个样子的
什么你们都会背了哈哈哈
过了一年然比头上的东西越来越多了
你们喜欢吗
可以数一下然比头上到底有什么东西
有有有兔耳朵
兔耳朵旁边还有两个两个球
然后左边还有
配饰夹子右边也有然后辫子
上面还有两个蝴蝶结
后面也有两个蝴蝶结
后面有一个超大的蝴蝶结
那我们先关一下
关一下屏幕吧
给你们一个纯净版
毫无毫无干扰的纯净版
哎呀太近了
太近了
太近了太近了太近了哎呀太近了
太近了太近了流眼睛
流眼睛哎
哈哈哈哈哈
就是啊
嗯
可可可以可以再近那么一点就是
半半身就好了好不好
半身就是倒倒大腿以上
裙子以以下大大
系对膝盖以上
裙子以下的这个高度
就这样子把我框起来这样子的距离
就近就近
不是的我想要远一点是因为是因为
露不出我的兔耳朵
哈哈哈哈
我不是害羞
我只是因为我的兔耳朵
不能展示给你们看了
所以我觉得
我亏了
哈哈哈哈
知道吧不是
不是不是
因为你们说的那些什么奇奇怪怪的东
西
可以切个半生哦
算了
有什么镜头切什么镜头吧我也不嫌弃
是吧嘉心唐梦肯定也都行
你们肯定是越近越好对不对哈哈哈
嗯可以的
嗯我想想什么词来着
还有家庭党能帮我复述一遍吗
哈哈哈哈
啊我想想嗯
什么来着
啊你们想要圣诞礼物吗
啊这个可以吗
这个这个可以吗
这个可以吗
哈哈哈
还是这个我可以吗
我全都要哈哈
都被你们学会了是不是
嗯可以可以可以
这个还 ok 吗
我觉得复刻成功
什么没有感情
就是把自己把自己的
把自己的这些词就是再重复说一遍
特别是一年啊
快一年了吧一年前的词这样再
重新说一遍
我觉得特别肉麻
然后还要还要如此
就是
呃
复刻出来我觉得很羞耻
不行不能再来一次
哈哈
你们可以看一下后面你们还想看什么
然然上次你们说了A-SOUL家里有什么
可以问一下然然家里有什么吗
哦对然比
一般都说家里的话都是A-SOUL家里
然比一般说家里就是
呃大家大家都在的地方
嗯
家里家里有
像完贝拉加热乃琳
还有然比
哈哈
让迪娜来
你们对迪娜有如此深的执念吗
不如你们你们
我再想想迪娜
你们要是大喊丁那一句
说不定她等一下就会出来回应你们
但是这可能只是我说着玩的
这次家里已经没有一个活了吗
不是的我是说
呃
怎么说呢怎么说都不对
那我还是不说了哈哈哈
投屏
图片给你们看其她几张
迪娜是小天使现在是小恶魔
迪娜她不是Diana吗
你们再想一想
她不是吗
哈哈哈哈
不好说了
她犹豫了
我没有我不是这个意思哦哈哈
哎呀
天呐
这可怎么办
嘉心糖这么容易吃醋的话
这该怎么哄呢
你们可以教教我吗
嘉心糖们她们说自己哄不好了
哈哈哈
没关系我也很喜欢天使
迪娜
哈哈哈
亲一口就好了
哈哈两眼一黑
给你塞奶嘴
我觉得这个不太行
因为我也没有
你们后面还想看哪一个呢
还没有点到有视频的
叫丁娜来就能哄好了
那你们再等等吧
我也不知道她什么时候
乐意出来
哈哈
天呐
你不要发那么多感叹号我听得到
第一个
右上角
右上角可以可以可以
我给你们拉大一点
这个吗右上角这个超可爱的
也是也是一位
也是一位很厉害的一个会
做的2床视频里面截的一张图
我们一张一张来嘛都看得到的
嗯这不是右上角吗
我应该没看错啊
右上角是这张
我给你们放大了
哎右上角右上角右上角
我可以给你们点开视频
我们我们先下一下作品
我要打开视频
手动打开我的视频
让我找一下她是哪个
哪个来着
哦她的封面是喵汪喵
嗯可以先暂停一下 bgm
给你们打开了
暂停
投屏
bill
看得到吗
哎呀
就是就是很可爱然后想分享给你
看一眼
我声音呢
哦有了能听得到吧
就是王嘉然的桌
桌面宠物喵
喵
哈哈哈哈
你干嘛戳我脸啊
啊
对不起撤投屏
我的手已经摁在我的屏幕上了
啊刚刚刚刚无意识的就是
手手太手速太快是这样子的
就是经常玩
连连看的人就是都有一个通病
啊哈不要点
不要点问号啊就是
哈哈哈
就是不小心点到了那个视频好不好
啊这么可爱的然比哪里可以下载到呢
我也不知道
谢谢大家的二创和嗯大家的作品
一首大家都很喜欢人品也很喜欢
就是就是桌面萌宠啊
哈哈哈快乐快哈哈哈哈
哈哈
呃没有那个也不是我的下一个视频
但是我的后面几个视频
好像都被你们看光了
哈哈哈哈
我觉我其实
我其实还想给你们准备一个惊
喜的来着
然后结果结果彻底被
打乱
你们不觉得刚刚那个
桌面门窗很可爱吗
我可以装作没看到哈哈
哦嗯可以
我也很想下载成桌面
桌面的那个门窗来着
就是
就是无聊了就可以点一点她还会叫
可爱
哈哈哈哈哈
哈失忆了失忆了好好好好好
刚穿越过来刚才发生了什么
哎呀大家都好配合呀
哈哈哈没事然为你继续
哦
大家有人知道兔子是怎么叫的吗
没关系我可以给你们一点时间想一想
刚刚什么都没有发生
啊兔子啾啾叽叽汪汪咪咪
娘娘
兔子是不会发出笑声的对
所以然比不是兔子
然比是猫咪
为什么呢
因为闪避有一个代表作
喝口水
广告之后更精彩
不是我是说着玩的哈哈哈
欢迎来自 construe
嗯
为什么燃地可以学猫叫呢
哎呀这个时候想用大家的一句话了
因为
成年人学猫叫就很
嗯
哈哈
我以为你们刚刚听的那个视频
会觉得很
可爱像然比在复刻一遍的
为了你们
没有为了你们
你们也不是很想停的样子
上次你们说我没有在现场玩家呀
你假唱是吧
就是我就就大家突然说
那个猫中毒1,000万播放了
然后我就现场临时非常非常临时的
就是就是说要放一遍
哈哈毛虫毒
然后就就大家就说就说我嘉然你假唱
然后我就
你闭上眼睛闭上我的嘴我就
哈哈
想听
哈哈代表多喝口水哈
不是的喝口水只是因为
今天嗓子可能确实是有点沙沙的
笑哑了
今天由
我们的妮娜代唱猫撞毒
她是她是她是跟随镜头吗不是吧
不是
哈
哎呀听到我到处跑来跑去的声音
会不会有点出息
哦对还还要得
还得换身衣服
我要
哈哈
你们听到有你们听到声音了吗
听到迪娜的脚步声了吗
迪娜来了
伊娜穿着她的
穿她什么好呢
穿着她的红色旗袍
和猫耳朵
她就来了
伊娜说她准备好了
等一下
迪娜她说她的手
她的爪子太大了
所以
她需要固定一下她的麦
经典复刻今天就给你们来一遍
什么叫经典复刻
哎呀
我准备好了
i could go ya need to go today
一起逗你玩笑笑笑笑笑
淘西天爱爱
爱情分明分裂爱情分离耳塞哦
用你啦
吃不到那还吃得
古老外那口那口那口酒的咖
我哪怕说一半啊你你你呀呀
你给我温柔天涯潇潇洒洒一起默契
呀呀呀呀呀
鼓掌跟原唱一模一样对不对
跟跟然比的然比的
呃嘉然翻唱的那个
迪娜翻唱那个版本是不是一模一样
谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
哈哈哈哈
我骗人呢
骗也要骗也要模模仿吗
迪娜你可以回去了让答案拿来哈哈
你答应哪说她尿不出来
乃琳学猫猫这样会害羞吗不会啊
虽然然比是成年人但是确实
确实不会
因为因为猫咪很可爱我天天都会跟
就是刷视频的时候
跟视频里面的猫猫对话
她她尿我一下
她喊我我也喊她
就是
呃很无聊的
胜负欲知道吧
哈哈哈
然比竟然是成年人怎么了吗
如此难以置信吗
哈哈
娘
迪娜好
你们只喜欢迪娜不喜欢我答案娜吗
你们有难了
我跟你们说
再给你们
两秒钟的思考时间
我确实是超级喜欢看这种很可爱的
很可爱的
小动物的视频
我懂然比撒娇的录音是怎么了
怎么我都不知道
要不你细说
让我听一听
下次注意一下哈哈
这个是这个是这个
虽然大家都没有猜出来是哪个视频
但是大家都说很想看
然后就给你们看了
是可爱的桌面
桌面萌宠王嘉然的视频
还有
哦给你们直接给你们看图片讲吧
片
还有这个是
这个是啊
圣诞的圣诞小鹿然比
这个是
会很多种动物叫的然比
在哪里可以养
不能
左上闪耀小嘉然
所以大家都知道那个是怎么来的吗
我只是单纯的截了一个图哦
也不对然比然比有发一个切片
就是在直播中折了腰
哈哈哈
给你们放大左上角的图
能看得到吗
嗯
她也是
无法手动抄链接的一张图片
太丢人了也不是太丢人了就是我觉得
让让然比在直播的时候
看这种视频真的没有关系吗
就是我的舞蹈老师曾经说过
像那种嗯
脚脚踝如果脚崴的话
就是只有琳次跟无数次
然后像这种然后我就类比了一下
我就判断了一下像这种腰舌
她只分了一次和无数次
忽然然的老笑
哈哈
这超响巨响的一声
你们还可以去看一下录播和切片
超好笑这虽然虽然
虽然看起来很
可怜但是还是很好笑
哈哈哈
害人这难道不是玩嘉然的
包袱太重了吗
真的是妖吗
不然还能是什么
什么
一一条脊柱连着咔咔咔咔咔那种吗
那也太那确实有点惊悚了
小孩子哪有腰我有啊
我有的好吗
老人嘉
因为
不是的那个
那个声音只是因为没有提前做好拉伸
然后然后穿的又多是这样子的
就是也不是闪到
就是自己被自己吓到了以为自己闪到
但是其实没有闪到
你们再喊我老人嘉
我就把我的粉丝牌名字改成老人嘉
感觉你们都还挺喜欢的
我可没有威胁你们哈哈
然后然后这个时候大家如果听到了我
然后再再这样子说话的话肯定又说
染壁好好强的威慑力啊
好强的压制力啊
天呐她的后槽牙是不是都咬紧了
她马上就要提起我的后脖梗了
哈哈哈哈
我还是觉得嘉欣团这个很可爱
我不会改的
你敢改我就敢带
哈哈人品没有威胁你们哦
不是的
我可没有在直播中说过这样的话
反正今天不太友善
我没有就是呃
呃
哈哈哈我没有咬紧后掏呀
就是大家平时会这样子开我玩笑
就是我稍微
稍微
懒得动我的表情的时候
因为因为嗯表情管理挺累的然后平时
懒得表情管理的时候
我就会面无表情了
她们就会觉得我很严肃
呃
第一娜今天不是很友善
那今天友善的事都交给我达安娜吧
达安娜会是大家的好朋友的
什么省电模式
确实啊就是表情管理提交机或者
呃拉你的上眼睑
就是用你的肌肉拉你的上眼
睑真的很累
严肃模式
哈哈
哦甜美过滤这首歌我还我我忘记
忘记就学到一半忘记学了
然后然后去排练其她的舞蹈和歌曲了
就是国风那一场
一周年的那一场
哦对然后就是
很好笑就是我们在玩那个
我们不是可以御剑飞行吗
然后我们平时就在那跟剑玩
还跟伞玩
这很多就是那种
日常照片没有露出
但是其实我们也就是
悄悄的在动态里面透露出了好多那种
照片
谢谢大家
嗯
谢谢大家喜欢然比的万物生物的
不是的不是的
只是暂暂时搁置在一边
后面还会继续学完的
因为不是特别难所以我
学的应该会挺快的
对
悄悄的露出几张照你们应该都看到了
就在动态里面然比的动态
拉姐的动态还有乃琳的动态就特别多
还有之前我跟我跟晚笔发的那张嗯
没有明天我们双人舞的
最后的安迪 pose 的那一张
就就就其实吧
那一张不是
不是直播的时候跳
给你们看的时候的那个
截图那个是
我们私下里排练的时候拍的一张
就是我们平时嗯
就是就是我吧我喜欢就是练舞的时候
就练一遍
拍一遍
这个样子就能看到自己跳成什么样
镜子里面看到的
跟视频里面看到的其实不太一样
没有明天很喜欢
下次再给你们几支双人舞
可以的然然这有几个当然记得了
对排练的时候会有意外的效果
就是很好笑
但她
就非要把那个全身的给
给露出有什么意思呢对吧
还非要让我发我
说我不我不发我不想发这个太丢人了
你要皮那么大就是你腿要长那么开
我才能我才能看起来比你高半个头
就是我们排练的时候的照片呀还有
还有之前
完毕哦我们在我们还在教室的时候
然后完毕一个转身
然后我们突然
然后旁边有有一个小的
然后刚好刚好光打特别特别亮
然后她就是开始发光
然后我们马上呢就跑到她旁边说
你不要动
拍张照片
然后她手足无措就是在那
不敢动不敢说啊
说话她说
你们要干嘛
你们要干嘛你们要干嘛
就是那种绷着自己
然后你们要干嘛你们要干嘛
能不能让我看
能不能让我看我能不能转头呢
我能不能转头
嗯这都是之前的动态了
哈哈哈
发光哈哈
这是这是很可爱
我觉得这些照片就是平时
呃这种
嗯很可爱的瞬间一定要记录下来才行
你们可以看
你们还有没有记得其她的瞬间
可以跟然比分享一下
因为然比只是挑了几张
因为排班太累了
这算好这这算是好的借口吗
还有三张你们没有选
原来是灯啊
我还以为真的发光你不能发光
那发光的话一定是借
借助外界因素的好不好
比如说在裙子周围别一圈
那种小小的那种灯
我只期待爱你的瞬间
什么抄完毕的名言是吧
哈哈哈
然然画的画
这个吗
嗯对那个都是然比
哎呀真不好意思就是
也没有怎么特别认真画了
然后就就截图下来了
如果以后以后还经常会有这种
跟大家一起玩
的话我猜的这种
我一定会好好准备的好吗
一定一定让你们
好猜一点哈哈哈
比今年画的画哦是的
大部分都是
啊也有几张是去年12月画的
有一场直播
就是跟大家一起玩我画你猜
不是的
中间那张画我没有画一个晚上
我只是说
就是
呃
一年前吗对不对
然后就她虽然画的有那么一点点酒
对我来说酒的概念就是
超过半个小时一个小时这样子就算酒
那个时候你们又不爱跟我聊天
然后我站在舞台中央就很尴尬
然后我就我就往夸张的说我这张
我这张画画的超级久的
我熬夜画的这一张我画了好几个小时
然后还是没有人理我
然后我就哭哭唧唧我就下台了
我也懒得跟你们聊天
哈哈哈你们也不跟我聊天
然后我就自己在这里说说说说
说说说说
然后你们就
泪目为什么泪目
你们要跟我闹脾气了你们不对劲
不是的就是
就是我
我是觉得你们可能没有盖到这张画
就是对我对然比来说
她是属于认真画的那一种
然后你们可能不知道画画
就是她需要多久
有可能就是很正常啊
因为我也不知道其她
其她类型比如说
我以前哎呀
我活了这么十多年
我也我以前也不怎么唱歌
我也不知道一首歌该练多久很正常吗
哈哈
对然后我那个时候就说的是一份
小小小小的礼物
然后也没有怎么跟你们夸大我一我
我道歉我一夸大的就是这个
我说我说
我我熬也没有熬通宵我熬了好
几个晚上化的哈
哈
啊这个是有视频的可以可以给你们
手动朝链接
下头屏吧
横屏
我打开喽
打开
啊从头
投屏
就是然比之前有提过的
好几周之前提的那个燃油引力
今天才刷到
然后不是今天这两天才刷到
8点
我想闻起秋天去听到这首轻松的旋律
好想吃着嘉心巧克力
着你在心里的回忆
请叫我傻傻分
我刚刚看到看到一台弹幕
看看你以前我的染大头都去哪了
你看看你现在
哈哈
今天店里的话
你连屋檐都吃饭都忘记
叫你什么保密
牛顿说过有种东西叫万有引力
哈哈哈哈哈哈
想笔个画
每一张都是结出来的
太用心了
因为然比
之前也不知道自己到底画了多少东
西
收一下投屏吧
我看我看到很多嘉心老师说
新的一年会会一起
新的一周年也要陪染壁一起走下去
染壁也是
我还看到了嘉心糖说
呃
什么来着说
嗯
听了好多好多好多遍燃油引力这首歌
就是大家
啊各个各
呃很多位嘉心糖唱的燃油引力
敢比今天也给你们唱一遍
为什么有嘉心糖突然在道歉不许道歉
你们都超厉害的
啊
我要穿
我要穿小兔子给大家唱燃油引力
我准备好了
如果出现意义的话
春
手机每个恶魔小精灵
喜欢你像蓝色大眼睛
对什么事情都有信心
我们的相遇
谢谢嘉心糖
因为刚刚看到有人在问
你怎么还改词呀
我不知道你是因为
因为平时感动就会发
这句话还是因为你真的不知道
所以我要跟你们说一下
这是这是嘉欣堂们自己
自己改的改编的词
然后自己组织然后然后给然比送的
送的一首歌
谢谢你们
哈哈哈
洋洋我喜欢你我我我知道了
我我好哈哈哈
好好的
我我们真的嗯啊
我我们要不继续
继续继续看投投
投屏等一下等一下等一下
我的图片还没有打开
投屏
我说不会坏了我不说话
你们自己看吧只有这两张了
哈哈哈
我记得5月份的5月27的那一场直播
然比播的是天使小嘉然恶魔小嘉然
你们不会只记得这两个了吧
左下
左下说左下也可以呀
真巧左下她也有个视频
那你们知道左下这张是
哪里出来的吗不是害羞小嘉然
哦对那一场5月份的直播还讲了
还讲了可爱的故事
超级可爱我超级喜欢
然比挑一个就只有两个了
点点点点
哈哈呃
你们都猜出来了
我就是省电小嘉然哈哈哈
瞌睡小嘉然
这真的不是我瞌睡就有时候
就有时候大家大家的哈欠都不太明显
但是我又能看得到每个人的表情
就是
她虽然就是憋着不让自己打出来哈欠
但是我能看到她
强忍着她要想打哈欠的欲望
然后我就被传染了
知不知道我是这样子在开始打哈欠的
我不是自愿的
哈哈哈
哈欠止不住是这样的对
谢谢嘉欣堂弟姐哇
天呐就是你们太懂了
你们肯定有被就是朋友就
无意识的这样子传染过吧
好硬的嘴哈哈
哦都对都是队友的问题
你们千万不要当着她们的面说
明天也不可以
后天也不可以大后天也不可以
对这个时候不能强忍
就你越忍就是越会把眼泪给挤出来
是的
哼
咱比刚说完你就打了个哈欠对吧
你看就算我现在没有打哈欠
我说了这么几句话
啊你可能是到
就是你的生物钟可能到点了
你可能等会就得自己去睡觉了
哈哈哈哈
哎呀完了要艾特我的其她几个队友了
哈哈哈
然后然后那个视频其实她有超多
她是好好多漆剪在一起的
就我就
哇大家平时都看的这么仔细的吗
我稍微眼睛闭了那么两秒钟
都给我截下来了
就是她可能我
可能眼皮子只是她睁的慢一点
然后两秒之后她才睁开
就是这是平时眼笔的睁眼速度
她可能就是这个样子的对不对
学会近看直播
哎呀一因为一直在看我吗
哈哈
哎呀难道不是乃琳困吗
呃对
确实
确实没有想到这都能给你们录下来
还有我之前还刷到了好多个视频
就是减A-SOUL有的就是嗯
直播中的那种小动作
还有那种小细节我真的哇
大家都好会减啊
哈哈哈
怪不得你们老说我省电
因为人一多我就不太讲话
我就喜欢听别人讲
我就喜欢听她们巴拉巴拉巴拉巴拉
嗯
哇
对有道理
哈哈哈我是在旁边捧根的哈哈哈哈
哈哈
不是不是那个你我不是哎我不是那个
哈哈哈哈
就是还有很多小动作
就是还有就是有一次奶奶坐在我旁边
我
也不知道她为什么突然坐在我旁边
嗯
然后她就自己把脚搭上来了
就那个就那边聊的特别嗨
然后大家就把这里给无限放大放大
放大放大
谢谢你们说明然然善于倾听
哈哈
哎我当然知道大家说我省电呀
因为我平时确实不爱讲话
确实是这样子的
只是因为现在
现在可能是刚好刚好有东西
有东西想跟你们聊了就就是啊
有想有想跟你们聊的东西
有特别特别特别特别特别特别特别
特别多
嘉然困
可以给你们看一下
可以给你们看一下这个视频
手手动超链接
车头屏
我看一下啊对没错
这个这个视频的封面就叫瞌睡小件呀
还给然比披了一张床跟一个被子
好好笑
等一下哦
稍等一下
投屏
超有意思
看到了没有
大家都是这么说你能不能再唱一遍
我真的想听一下
现场版的
前摇比较长
铅笔不是因为紧张才话多的
我也很喜欢胖丁睡着了
就是这一场
这一场
我解释一下这一场没有要瞌睡的意思
这一场只是因为刚好有
这种同个类型的 bgm
然后我就跟着 bgm 在旁边摇
正片开始
然后就是我
我第一次看到这个视频的时候
我就笑的超大声的
就是算大家现在都发自己自己
但是我第一次看到这个视频
我真是笑的超级大声
哈哈
嘉然不困
我解释一下嘉然不困就是有时候
可能
可能到染壁的生物钟了
就过了那么一分钟她就好了
嗯
哈哈哈哈
还在怼我没用
就这个时候
这个时候我要解释一下
是我的眼睛有一点酸
就是眼睛
我的眼睛太酸了我就会就是会流眼泪
然后就想闭一会
我这个时候我还在动嘴巴
我还在跟她们讲话不是说梦话真的
不信
不信你们可以去看一下这家的路播
是是玩的什么游戏来着
是我还有乃琳还有
香丸一起玩的
好硬的嘴
我我真的没有
真的是这样子就是眼睛
那个时候真的是眼睛太酸了
荧光类迎风类就是会有这样的毛病
然后在这个时候我就上的超大声了
然后然后
哈哈哈哈
哈哈人家从上面我从上面
就是
我解释一下因为这个时候是
下网跟乃琳在玩
在用手柄在玩用这双人游戏
然后我在旁边给她们解说
但是她们在旁边讲话
我又不好意思打断她们
然后我就在跟弹幕聊天
就是用手势交流
哈哈哈
嗯没有没有睡觉
真的没有睡觉哈哈
还在嘴哈哈哈
哎这这个其实是
想模仿一下晚笔睡觉的姿势
然后然后故意这样子躺下的
然后她们还来恶搞我
然后她们还在逗我
然后就突然四张大脸出现在我的面前
我一睁眼就啪
嗯
哈哈快去练舞
哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
超有意思看到了没然然后
头屏可以吹一下了
嗯这个视频到现在小姐说
最后那个彩蛋大家可能不知道
因为那个时候有一次我们卡拉 ok 毁
然后我跟乃琳合唱一首歌曲的时候
碗就在后面
在后面晃
我印象特别深刻的是就是我
们唱到中间间奏的时候
然后完毕突然说话说
因为两个情绪能不能稍微高一点呀
我听着都要睡着了我
我当时我当时就是真心实意的以为
是我俩真的是因为情绪唱的不够高
的问题她好心来提醒提醒我一下
没想到她只是因为自己真的困了
为自己解一下场哈
哈哈哈
嗯是的
那阵子她一直在练习
就是每天练到深夜
都见不到她回家的那种
有可能睡着了
我躺在床上已经睡着了
然后突然听到大门砰
然后悄悄的关门
啊是听到那个密码滴滴滴滴然后开门
然后砰关门
虽然声音很小
但是因为晚上特别安静就是能听得到
哈哈哈
好了开始狡辩我我狡辩结束了
哈哈我没有什么好狡辩的了
怎么了呢
给你们给你们
可以给你们看一下
乃琳不许熬夜
我最近熬夜挺少的大家不要熬夜
熬夜确实对身体不太好
很不好就是不要熬夜
就是大家平时
真的练习的时候就是超级拼命的
哎呀就不说大珈乐吧
因为因为确实就是能看得到大家的
就是非常努力
就是呃
每天每天都在上课
每天都在无事
侵防
就是跑来跑去跑来跑去
不是的不是
什么内卷不是
这是这是对自己负责好吗
就是为自己对自己的节目负责
因为是真的很喜欢舞台我们几个才会
就是一直为节目去练习
就比如说我很早之前跟乃宝
跟乃宝一起跳的双人花间酒
哦她昨天也跳了对不对
但是至今我没有
我没有逮到机会在
在团播的时候跟她一起跳过
所以
突发奇想
今天可以给你们给你们看一下
不一样的然比
视频
里面和现场版肯定是有不一样的吗
对吧我说的有道理吧
花间酒
我要我要撤个凳子亲一下场
你们看一下
你们可以看一下后面那只兔子
我超喜欢她的
你们看看天空也行
看看月亮也行看哪都行
花仙酒我要穿
红色的旗袍吧
然后需要一把扇子
是我和乃宝的
翻唱版本
我准备好了
花间酒人间月
公子何不留下
与我共饮一杯
酒醒何来解
不用焦急而来
什么是对的什么是错的
但它总是很透明
欲擒故纵的用心经营的得了
我突然之上透明却优秀有无爱
i want you
酒当歌却不想抽离
那是假意为何轻易又
却无声中
满身甲
不用酒精喝了
情
一杯酒
耶
哈哈
谢谢大家
其实我跟乃宝一起练这个舞的时候
特别纠结的点是
这是在地上那滚来滚去的那那一拍
就是又费膝盖
又费脖子的
这大家其实能看得出来
如果不熟不熟不熟练的话
在地上打滚会一卡一卡一卡的
就会我就会蹲在那里
梁碧想看你跳桃花旗袍
可以
下次
下次嗯嗯
跟乃宝也约好了
下次在主播的时候
给大家跳双人版的花间酒
这个舞其实还好就是膝盖还好
我是我是上次嗯
那个
万物生的时候啪一下跪在地上
我能看到那个镜头跟我一起
咣一下掉在了地上
然后我当时就啊
怎么回事
就是贵的这么重的吗然后第二天
膝盖就淤青了
就是当时呃那个
我的音乐声音开的超级大耳机里面
然后就听不太到
呃就是
就是有没有啪一下掉地上
然后就听到听到周围大家
就感觉大家表情都是
会的会的会的会的
是因为没有控制好
没有控制好自己的肢体
所以才会啪一下掉地上
地板沉着
还有最后一张图哦
忘记给你们看图了
也不需要上椅子了我觉得
等一下我找一下图
脱贫
给燃笔吹吹就很正常
因为我也经常看到我的舞蹈老师
她膝盖就是
一片一片的那种又淤青又肿的
然后说
然后我就说
怎么会是你
你你行吗
我要不要给你带点什么药她说
啊这点没事
然后就会如此风轻云
风轻云淡的告诉我
寂寞
看这张
你们只有这张没有看过了
她也有视频哦
你们有看过这个吗
现在就给你们看
立刻现在马上
因为舞蹈老师她就是
就是从小就开始练了
所以就是不太一样
我我给你们找一下那个视频
哪个视频
我找到了
我真的超级喜欢这个的
就只有就只有这种线条
怎么又哈哈哈
怎么了呢
不可爱吗我觉得她很可爱啊
风情又风情
你们不应该说可爱吗
哎呀这个就别看了吧
土土土啊你喜欢就好你们不喜欢吗
我很喜欢就是嘉然摇
让你们见一下不一样的王嘉然
就看就看
建议去看原版
我觉得然比的这一版其实也挺不错的
对然比来说
嗯
吹一下头屏吧
然比给你们
给你们展现一下然比不一样的一面
哈哈哈哈
什么动感光波
动感光波你们不是见过了吗
当然是要来一点不一样的东西
就是我要稍微酝酿一下
你要怎么
我要怎么学一下这个呢
嗯
那我就换一身
换一身跟她一样的衣服吧番茄炒蛋芙
不是的只是想让你们见一下就是
日常我嘉然在家里都是怎么闹腾的
给我个背景板
镜头
come on
哎呀
这样子够吗
嘿嘿
就是看到这块黑板你们有什么就是
总能知道一点什么吧
啊
哈哈
bgm
预备
认识王嘉然 hello
hello 听得到吗巧克力电影王思刚
嘿呀是我吗
打灭
表情管理
小草莓个91米8嘉心糖们在看吗
one two three
小鹿角
小猫咪
小狐狸
关注嘉然
顿顿解馋我是嘉然的安娜你学会了吗
哎呀那个笔架你停一下
漏了几个词你们可以后期帮我补上
就是刚刚那个百搭烂
没看到词没接上
还有一个那个什么最甜甜的小草莓
帮我看一下壁纸好不好
就跟着那个节奏卡进去
或者你们再复刻一哎呀复刻一遍
不是不可以
再来一次我不要
那也那那也可以那也可以再来一次我
我稍微
我稍微酝酿一下
我就不看弹幕了
这一次我就全神贯注的看着我的
提子板
好我叫番茄炒蛋
哎呀再来一次再来一次再来一次
好好再来一次再来一次
给我的鼻子开大声一点谢谢
预备
嘉然
哈喽哈喽听得到吗请各位电影冒四个
哎呀是我妈
放大浪挡面挡面
表情管理
最甜甜的小草莓个酒1米8加
小鹿角
小猫咪
小福宁
关注嘉然顿顿解馋我是嘉然大安娜
你学会了吗
哎呀哎呀哎呀你学会了吗
谢谢
要吐不许吐你们得刷可爱
干嘛我这段词还练的超久的
不信你们自己试一下
就是为什么砍那么久呢因为
词我想了很久
然后砍哪个节奏我也想了很久
就是希望这后期啊如果大家如果
有兴趣的话
请把然比的左右都给填满
谢谢
或者截一张封面啊
截一张
这个时候给你们来一张可爱的封面
这样这这样子
然后你们就可以接接一个封面
然后
然后再把这边填满谢谢
哈哈你们不行的话我自己也可以填
不许刷图图图了
可爱我的 bgm 回来
收到收到收到因为之前我老师说呃
呃就是之前我跟大家一起玩我画泥材
还有或者我给你们画头像的时候
就会说哎呀
现在会不会已经有人换上了呢
哎呀不会有人没有换上吧
然后她就会大家就会超级超级宠我
然后现在就
马上换上说两笔你看我已经换上了哦
两笔你看
刷刷刷一大片都是
虽然有点土但是有点可爱
不许刷土
不许刷可爱
可爱可爱可爱
不会真有人换吧对
然后我就会看到很多人说
不会真的有人换吧这个这个词
但是确实是有很多人都换的
吹一下我的
背景版
换一身衣服
今天迟到两分钟
那就再给你们唱首歌吧
我现在需要我的椅子了
也是一首小甜歌
很可爱的歌
歌名是微风
准备好了
我不迟到我只想给你们唱歌
晚安
晚安啦拜拜
今天要做个好梦哦
偷偷的收拾去行李箱