you
嗨哈喽
她们说标题被威胁了哎呀是谁呢
总不能是然比吧
没有没有
怎么可能
哈哈我们两个是吧我的宝贝们啊
是的是的是的
然然姐姐说什么都是对的
只要然然姐姐说想改标题
那么当然就改了喽
不改我很喜欢这种表情
哈哈哈哈哈哈哈
马上就有新的新的图片出来了
新的表情包
哈哈哈然然姐姐
然然姐姐
你今天哪里捏小嘴不要捏小嘴耶
怎么啦然然姐姐啊
听说然然姐姐最近练腿了
那我们作为妹妹
当然要为然然姐姐好好按摩一下啦
啊哈哈
下面呢啊这里啊哈哈哈
姐姐力度够不够
不够的话不要再加三分
帮你帮你稍微稍微安抚一下
然然姐姐已经失去反应了哈哈哈
怎么啦
然然姐姐不满意我们为你按腿吗
哈哈哈好了好了
关键是一分钟啊哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈我跟大家讲今天仍然她
因为今天我们在跳舞
然后这个地板太滑了
所以我们往我们的鞋上面贴防滑贴
然后再贴的时候我们贴
一般就这样就贴上了吗
但是然然贴的
哈哈好贴
然后再把脚放放下哈哈哈
哈哈哈哈
搬上搬下的哈哈哈
而且还是双手搬上双手抱下哈哈哈
然后然后我在那边就是叫人
然后就是我先在场地里面
在那边练了吗
然后我就开始打算放音乐的时候
我就说乃琳过来
哦不是先叫的然然
然然过来然后然然到来看看她多狂
还在还在就是这样子
把腿搬上来然后贴那个
防滑贴哎呀然后下去
哈哈哈
哈哈
哈你看你被不乖被然然姐姐骂了吧
不许抖腿
人海贼让我说完
你说你说
然后我就我就先叫然然姐姐过来
结果呢我看到她在贴防滑贴
我就说啊
那她再加上她腿脚也不是很方哈哈哈
我就想呢
就先叫乃琳过来吧然后就改口叫乃琳
结果然然姐姐刚刚搬到一半的腿啊
什么我又卡我去了哈哈哈哈
就是这样子的
就是作为一个姐姐就是还是要稍微
配合一下两位妹妹就是平时的一些
比较狂的行为啊
比较狂的言语啊
想让我干嘛我就我就干嘛没关系
这样子吗
然然姐姐
你今天带我们来唱歌
嗯那
请问一下
我能不能看你坐下高抬腿热身啊
你先唱一首哄我开心了我就哈哈哈啊
然然姐姐你会
你都不会满足我们的要求吗
或者你看刚才贝拉妹妹刚才在那边
就是聊聊聊讲讲讲讲的多开心
你就觉得她站起来很可爱
是的那贝拉妹妹要不然站一会
那乃宝跟她一起站着吧啊可以
你太可爱了
我为什么要站着哈哈哈哈
经典折磨来了哈哈哈哈
她们还说
然然为什么站着然然没有站着
燃比我呀
1米8的身高不是吹的哈哈哈哈哦
每次坐着跟站起来一样哈哈哈
迎接我呀是绝对不会站起来的哈哈
哈啊真的吗
然然可是然然姐姐你现在不就站着吗
哈哈哈哈啊
那燃烧我呀
今天是绝对不会坐下的哈哈哈哈
哦
那还是要跟大家做一下自我介绍的虽
然还是很熟啦
从然然姐
然然姐姐来盯自我介绍的顺序好呀
那就从然然我要开始自我介绍吧嗯
作为大的要是稍微做一下
率先比较帅一下
来镜头
嗨大家哈哈哈嗨等一下等一下
等一下好来镜头嗨大家晚上好
我是嘉然Diana
谢谢大家
来到奶乃宝的直播间
嗯好哦
然后要谁自我介绍呢
然然姐姐那就有乃宝小可爱来吧
嗨大家晚上好
今天我是你的妹妹
大家晚上好哦
希望今天
能够被然然姐姐好好的带着玩
辛苦然然姐姐了嗯那贝拉妹妹来吧
好大家好
这里是A-SOUL的舞蹈担当
贝拉哈哈哈
嗨
英文名英文名是贝
拉
哈哈哈
今天晚上呢嗯
其实我们的灵感是来源于一张图啊
嗯然后就是大家有心的话
自己去找一找吧
哈哈哈我们就cue了
是的就跟我偶尔就是翻A-SOUL
翻二次的时候
那个 tug
下面就是会有很多长条条的图
这上面都是白色的
只有最后最后一块是有图的那种一样
是大家要要有一双善于发现的眼睛
对
就是当你们发现那种长途的时候呢
一定要背背过小朋友
然后来那那那那对
就是捂上两边的小朋友的眼睛
哈哈
就是我还小
所以说我不看我一直都是很自觉的
嗯就是只要我看到她是那种长图
我就不往下翻了
然然姐对你做太棒了
夸你我就那种图怎么了呢
然然姐那种图呀
就适合我这种大姐姐去看
为什么什么图只能带姐姐看呢
就是你看
不懂的图
就比如说有一些姿势吧
她比较复杂这画下太难了
大姐姐教教我
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈我就不一样嗯
然然姐姐你知道猫头鹰是什么样的吗
猫头鹰是360度的那种啊
你来捂我眼睛
我
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
什么东西
小孩子不懂事是这样的
大家就是体谅一下
体谅一下体谅一下
回来收收收收啊
你手往这放就算了
你这个手手指给我安分一点
哈哈讨厌
哈哈来嘛
一起抱没事
今天我是姐姐都可以抱
抱抱妈妈没事的
来嘛
哎你们看到啊是是然比拉住我的手啊
是我不是我
是然比姐姐拉的怎么了呢
嗯来吧是然比先动的手是染宝手的
嗯
然然人姐姐哎
我想跟贝拉妹妹玩一个
就是之前她一直没有玩过的游戏
玩过为什么游戏
哈哈哈为什么
为什么
叫做贝拉妹妹没有玩过去的游戏
想跟贝拉玩一下为什么
难道不是跟然然姐姐玩吗
那一起玩好不好
都知道我玩不好了
为什么还要拖着我玩
好好好那我们就一起玩
我来带你一起玩
那然然姐姐我们玩哪个游戏啊
就那个粉7吧
粉7小游戏啊嗯好
哈哈哈
贝拉贝拉贝贝怎么了贝拉
哎
等一下拉姐我们今天是把年琳反过来
那你要叫我姐姐哦
哈哈你是谁呀哈哈哈哈
你是谁呀认识一下我叫乃琳
然后我的英文名字叫EllenEllen
然后不巧刚好比你大一个月
你要叫姐姐哦
来
啊哈哈哈哈
她欺负人还快不遵守游
戏规则
宝宝宝宝哈哈哈没关系
宝宝没关系宝宝不是奶奶
宝妈妈的宝哈哈哈
乃宝乃宝还是真的乖啊是你叫姐姐的
毕竟乃宝比你大一个月对不对嗯
你看我还比你大好几个
你睡觉的姐姐没关系
大一个月算哪算大呀
大大大一秒钟都算大好不好
哎我们的一个魂里面有没有双胞胎
大一秒钟都都叫大好不好是大嗯
哎哈哈哈大小一定要分清楚啊
我是姐姐嗯
对我是姐姐哎你看还是我会比较乖
你太可爱了哈哈你太会撒娇了
我就喜欢你这样子
哦
然然就喜欢会撒娇的女孩子哎呀是吧
撒娇的我也喜欢哈哈哈
人家喜欢谁要在撒娇
哈哈哈哈哈哎
然然那你到底是喜欢会撒娇的
还是喜欢不会撒娇的呢
喜欢乃琳这样乃宝这样会撒娇的喝啦
啦啦啦宝这样不会撒娇的感觉
撒娇不会撒娇
哈哈哈但是然然姐姐
我还小我要闹了
我要知道你具体喜欢的是什么
我就喜欢乃宝这样子
又爱闹又爱撒娇的样子
哈哈哈哈哈
我还是要闹了
对于你来说我都太可爱了
我的乃宝天天闹怎么闹都很可爱
继续闹还能闹成什么样让姐姐看看
我要闹了
她一直都只用可爱形容我没有别
的奶力奶力闹了别叫我也一起闹
哈哈哈哈
哈哈
哦
闹闹闹了别叫贝极星也闹是吧哈哈哈
我好像在奶昔哈哈
给我发的评论里面也经常看到是吧
嗯那那呃什么拉姐哈哈哈拉姐拉妹
拉拉妹贝拉妹妹哈哈我们我们用什
么顺序呢从谁开始呢
在玩之前我有个问题嗯
有什么惩罚吗
如果没有惩罚我就玩
听到了吗
听到了
可是不不不玩点惩罚
这个游戏总是有一点无趣的对不对
那我的呢
没有啊
没了就两个哈哈哈
哎呀别小孩子不懂事踩着歪
为啥这个给你给你给你给你拿着
还有一个了
还有一个没事没事
两个都给你拿着拿着
哈哈哈
给给然然姐姐吹吹啊
哈哈哈谢谢哈哈哈
哈哈哈谢谢小孩子不懂事没关系
我觉得撑起了这个家
我觉得大家要记个书
我今天然然到底说了多少次
小孩子不懂事哈哈哈哈
有没有人把然然的那个
小孩子不懂事和
玩笔的那个直播呢
哈哈哈哈哈
舔在一起是吗哈哈
我觉得太开心了
来嘛然然姐姐嗯
开始玩啦宝跟啦宝都会这个游戏吗
分期小游戏会
会准备好了
大家可能还不知道呢
跟大家解释一下吧嗯
分期小游戏呢就是三个人会轮流
呃往下数数
嗯只要是说到带有7或者是7的倍数的
数字都要说过
哎我们加一个好不好
就是我们除了说过以外
还要做一个动作
做每个人专属的动
如果要做错的话也要接受惩罚
专属哥哥哈
拉姐先想一个拉妹妹先先想一个
作为姐姐那我就先来一个
过过
过过过过
那我过就可以
那我过
哈哈哈哈哈哈
叮铃狂浪呼噜法拉砰
好你记住你这一串啊
但凡说错一个字我们两个就打她
哈哈哈不是
不是哎
那我们就这么定了我的瓜子锤
已经准备好了
真的假的呀真的
哎那个我们的一个伙们
大家一定要记住这个这个这个
拉姐刚才说的那一串啊
只要她说错一个字一个字嗯哈哈哎
我刚刚说了什么哈哈哈
爸爸你再说一遍
你们已经忘了再见
哈哈哈再给你一次机会
不给机会就这样啊就一个字对吧过
好的好的好的后面加一串数字
一串数字后面加777
哈哈哈
然后就 go go go go 什么呀你们
你们快帮我回应一下什么呀
我刚才说了什么
叽里呱啦噼里啪啦碰好好好好
叽里呱啦叽里
叽里呱啦哈哈
叽里呱啦噼里啪啦
碰好来吧从那里开始从我这里好
什么样的顺序呢
这样子我拉顺时针可以好
乃宝卡 6
我不
啊哈哈哈
你在干什么
宝贝宝贝等一下
要从皮皮上一开始从6开始的呀
有啊有啊有啊
大家冷静一下冷静
冷静一下冷静哎呀现在场面难以防止
我是不会站出来的
就是从6开始说的是吗哈哈哈
哎呀这个
我
累了哈哈累了哈哈哈哈
这样给我一个缓冲好不好
给我一个缓冲好那这样好不好琳然拉
ok 或者就是琳拉燃好不好
我不要第二个
我要第三个
我反应不过来就在我后面吧
试试吧不要这是一局我不要一局
那姐姐没关系那从我开始吧嗯
好
六
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
再来一次嘛
你们有本事换个数字
好啊那你就在我后面好吧我不
要就在你后面在我后面啊
哈哈哈哈
哎不要笑
过弟弟康康噼里啪啦啪
十5106
是你三二一哈哈哈哈
同期的规则是待期的也要是吗哈哈哈
不知道呢我反应了一下
我们刚刚已经讲过规则了然然姐姐
兰兰妹妹没有好好听规则
我们能不能从一开始
好啊好呀
那你还是接在我后面好不好
也行从一开始我就能接你好
来吧十一
一开始哈哈哈十一不是一
1 23456过揪 7啊哈哈哈哈哈
哎呀宝贝宝贝宝贝
啊怎么回事让我游戏互动
哈哈哈哈啊哈哈
我们我们今天从1开始
从1开始能接到10步呢哈哈哈
哈哈哈
再来一次哈哈哈再来一次完了
这个女人的修复欲上来了再来一次
再来一次我就不信了
这次我们的目标就是10好吧嗯
不是
我真的很不擅长玩这种考反应力的游
戏那你那你就在我后面吗
可以啊哈哈哈从一开始啊
123456789这样子不好说
刚才已经答应过你哈哈哈哈
我已经答应过你一次了
不能再答应你第二次了
是不是偶然姐姐是的公主那就我先
一
第二个是谁呢123456
过叮铃铛了噼里啪啦扣9,023过
56过过十8109二十过92223
二十四哈哈哈哈哈哎
干什么二十四卫民也太严格了吧
卫民也太严格了吧
她以为你哦她以为我哈哈哈哈二十四
王北了一眼看破
被逼的心情哈哈哈哈哈
是吧严查哈哈哈
哈哈哈贝比今天没关系
那就对比
只是今天吗
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
贝比
今天此时此刻
没关系可以贝比一下
嗯嗯
贝比怎么办呢要是下一轮还是你的话
那你就就在我后面吧哈哈哈哈哈
但是我刚才目标已经完成了
所以呢我今天的这个游戏就我是冠军
大概是这样子
你听懂宝贝说什么了吗
没关系小孩没逻辑是这样的
我也觉得哈哈哈
我不想玩这个逻辑了
不然她再听二逼就唱首歌吧
嗯我也觉得
就是贝比既然
从从一开始直接到了20多
那就还是让她唱首歌吧
没关系给你个权利你可以拉一个人
哈哈哈哈
我嘉然哈哈哈那个那个
哪个哪个那个女的哪个哪个
哪个女的
哎你就是瞎讲话的哈哈哈笑谁呢
这是求我的态度吗
对啊
这是你要邀请我乃琳坤的态度吗
啊什么哈哈哈
什么这是奶奶哈哈哈
这是你邀请我乃琳亏你的态度什么困
乃琳不困穿什么哈哈烦死了
哈哈哈这个人真的我还再来一局嘛
再来一局吗行
要是再来一局
我觉得可以
说实话我觉得可以
因为如果毕竟我已经赢了吗
刚才那一轮就是如果要再来一轮的话
如果我没有你刚才那一轮谁说你赢了
哈哈哈哈
我说我说到10了不就赢了吗
哦
赢了哇太棒了
如果下一轮我还是赢了的话
就是只要达成目标就算赢
如果我还是赢了的话呢
那就唱另一首歌
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好坏呀哈哈哈就是对的哈哈哈哈哈
可以那我们拉保想从谁开始呢
我哈哈哈掌握主动权
嗯好这是这次这次要加一个规
呃对不许从一开始1
然后我们镜头可以稍微拉近一点点
我看到大家说想要靠我们近一点
来吧来吧来吧来吧来吧
不许数啊
哈哈
公平公正来准备开始三二一开始6
我妈过波八九
10101102103过953
过9
1,720
过噼里啪啦噼里啪啦啪哈哈哈6,025
过噼里叮叮啪当噼里啪啦扣
不算放过小拉不算拉哈哈
怎么说呢
唱什么歌哈哈哈这就结束了吗
这不是小拉不算拉吗
谁规定的小拉不算拉但是贝拉算拉呀
你说的要大哈哈哈拉宝拉宝
拉宝拉宝然然的宝哈哈
嘴硬不好
哈哈哈哈哎呀这个哇你的宝厉害呀
那可不哈哈哈
厉害呀那你要唱什么
唱什么呢
啊你要邀请你一定要邀请我吗
是这样子的
我邀请我现在邀请我们就是
年纪第二大的乃琳困
作为我的演唱
大大哎呀我要哄哄
怎么她就变成年琳大第二大
那我是年琳第一大怎么办
我年琳最大我有那么老吗
没关系你是最老的
哄不好了没有没关系我们是最老的
我们三个人之间最多只差一秒
哈哈哈哈
就连一秒都没有这个这个这个
这个她小我0.3秒
你大我0.3秒我卡在中间哇
啊哈哈哈就很幸福你们知道吧
可以可以哈哈哈哈
唱星空剪影好不好好
那等一下让我拿个麦
那我也拿个嘛
嗯
来吧
说谢谢
不客气哈哈哈你在跟我说话哈哈哈
啊啊
来吧
再来一遍再来哈哈哈等一下
不要介入啊这个哈哈哈来
我们从一开始就把伴奏
开的声音稍微大一点
再来一遍
别把我当成空
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哎
最后一句你再唱一遍心心连心心
嗯我得了一种不合身就是死的病
哈哈哈哈
好挺好挺好挺
谢谢我们乃宝跟拉宝的蜻蜓演唱
来到 ktv 里面
不客气哦
哎呀这还不是刚刚的惩罚
小宝就是就是游戏黑洞对不对没关系
不是我只是这种游戏不是很擅长
对对对换是这种游戏不太擅长
那么还可以再换一个游戏
那我们是考反应的游戏
我觉得这个不是考反应
这个是考知识储备不亮
嗯什么什么里面有什么
这个怎么样这个游戏听起来好耳熟哦
没有啦跟那个光三元一点都不一样
哈哈哈是吧
之前肯定没玩过
刚才就觉得好像有那么一点点
像我之前一轮都玩不过
哈哈哈逛三元小游戏啊
我先跟大家就是稍微示范一下怎么玩
大概意思就是比如说
百灵直播间
里面有什么有卡住不会动的弹幕
然后需要刷新的弹幕嗨
工作人员听到了哈哈哈哈
就一下哈哈是的
然后接下
接下来每一个人都轮着说一个
物品东西或者是什么任何都可以嗯
是的会由开头的第一个人去定
决定在哪个地方
你这个
很不明显啊哈哈哈哈
你就不能装作没有看到吗
我的还好吧哈哈哈
那我们从谁开始呢兰姐
哎呀不如就从我开
始吧我也我也觉得可以
然后然然姐姐定个顺序嘛
拉宝乃宝剪笔嗯好
那怎么从你开始剪笔
拉宝马宝剪笔行好
kitty 快点好不好哈哈哈哈
a 锁家里有什么啊哈哈
哈哈哈哈好了好了还是要慢一点
还是要慢一点来来来
我知道了我现在不管说什么
不管是前面是什么样子
一个前提我都说贝拉哦
骨头响的哇
我们然然的核心越来越好了哈哈哈哈
没关系那我就再换个地方吧嗯
哈哈
我要开始喽嗯
前任脑子里有什么贝拉废料
哈哈哈哈
什么啊废料
废料就是我脑子里没有这种东西
说废话的语料真的没有说
不是说就是比如说这个也没有哈哈哈
然比说了算吗
哈哈哈哈
然比说了算
哈哈哈然比说了算哈哈哈哈哈哈
那这是从哪宝开始吧好哈哈哈废料
可以嗯好来
A-SOUL家里有什么乃琳贝拉嘉然电视机
珈乐向晚一个环
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
哈黑色家里面为什么会有一个魂
我们有琳恐怖的好不好
你想想
我们我们客厅墙上不是有挂我们的
对啊有照片啊
你忘记了吗啊哈哈哈
啊
哈哈啊是不是打断了你的思路
这是果蜜糖塞哈哈哈啊
是这样吗
既然断在拉姐这里
那从拉姐再开始来一遍吧
拉姐然后我然后然比嗯
好
哈哈这挺恐怖的哈哈哈是吧
是我吗是我吗
一个魂取代我们的一个魂群体了
还好吧不恐怖
哎这未免也太慢了
没关系
就不能留给我一点思考的时间吗
可以不如我们想好了之后再拍手哈
有点累哈哈哈哈
我们歇一会你不是腿累吗
啊哈
不要欺负我们瑶瑶姐姐啦哈哈哈
你有一点妹妹的自觉好不好哈哈哈
妹妹为什么就不能妹妹想好动手呢
想好了好
乃琳直播间里有什么一个魂半幕
贝拉奶淇琳嘉然
佳木向晚
一个魂一个魂哎
你们两你们两个在说什么
哈哈哈直播间不是有一个魂
对啊直播间不是有一个魂
就是一个魂
一个一个一个一个一个一个魂
我哦我
我刚才惩罚我自己不用你动手哈哈哈
不用你动手哈哈哈
来这次从然然开始等一下啊
就是刚才那个三个一个魂
是不行吗
不可以
那我们现在就接下来有三个贝拉
哈哈哈那我是不同的哦
有贝拉贝推和拉掘是吧哈哈哈哦
那我也可以啊乃琳奶伊和Ellen是吧
哦
嘉然加面和然比染皮呢哈
哈哈哈
哎不带这么玩的
不可以重复不可以啊
这种不可以那就不重复了嗯
从然比开始
可以还没有想好
不是没想好吗哈哈
吃江花园有什么贝拉玫瑰花
一个魂
一个哈哈哈哈哈一一个一个一个魂
一个魂一个萨夫拉我
也行我算你过好不好好再说一遍
哈哈你再说一遍
一个骚妇拉我
一个向日葵
一个蒲公英
一个然比一片蒲公英
一个草地
一个人哎哈哈哈哈
这个这个这个这个
这个这个这个这个这个
这个真的过分了
你是一个一个一个一个一个魂哈哈哈
哈哈哈哈拉姐再再想一个哈
哈哈完蛋一会
拉姐脑子里面没有长进了哈哈哈
没关系
你挑一个地方
想好你没关系你想好
我们不着急我们不着急我们聊会天啊
不着急着急不着急
不着急
哈哈哈不是
哈哈哈就是有一个我提问哈嗯
为什么我每次玩这种游戏的时候
脑子里面就是空的呢
你脑子里面有贝拉呀
哎那这次从我开始好不好可以
贝拉脑子里有哈哈哈哈哈
王嘉然哈哈哎呀
乃宝的心思我也都看明白了哈哈哈
王嘉然哈哈
小恶魔哈哈
谁让我是姐姐呢
姐姐就要担起这个家的重任
乃琳姐姐她们说本来就是空的
哈哈哈哈
天天呐没关系来
贝拉的代理有什么贝拉哈哈哈哈哈
哎我等你啊贝比
一个魂贝推
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这人乃琳百安呐
哈哈哈哈哈
哎我长大
笑吻小草莓一个一个环枝江小草莓
这叫一个甜甜的小草莓
两个一个一个一个一个哈
哈哈一个人的人一个人哈
哈哈哈
哈哈哈为什么要先把我的贝拉说掉
我本来反
不去啊哈哈哈哈不行不行我
我总我总觉得她说贝拉
然后我跟人对视一眼
对啦哈哈哈哈哈
哈哈
乃琳奶奶
怎么这么热呀哈哈哈
这个是冬天吗
现在哎呀晒晒晒晒哈哈哈哎呀
房间里面就是三个人
太拥挤了怎么办呢
那那那然然姐姐来我怀里吧
我们离她远一点
她太热了她得自己扇一下热
给她多一点的空气
就不要吃掉
她旁边的空气不是都停止运行了哈哈
哈
为什么还会再吃给你姗姗给你姗姗
哈哈哈
再再热我就过热了我就要返场超了
是因为过热才过载的是吧啊
对对对是这样的
因为就是现在的室内比较封闭
然后就是怎么说呢我的 cpu 就会
呃运行
哈哈哈就会变形
哈哈哈过度然后哈哈哈哈
然后呢因为
所以我现在动手就是
拉屎堡就是有一种你架住的手
就说不了发的病
哈哈哈我现在就是需要给自己降温
不降温的话
我可能就是大家会就会看到我不动了
对就是大概是这个样子哦
原来是这样子
原来如此了解了解你啊
啊
哈哈哈哈哈
哈
不是哈哈哈这个这个可以握你的手啊
这纯粹就是被吓的吧啊啊
哈哈哈哈哈
哈哈哈
干嘛你要对姐姐做什么没关系没关系
姐啊姐姐啊
哈哈哈不不不啊哈
哈哈哈
哈哈哈哈
哈
我们我们贝拉妹妹还是小孩子
所以比较需要爱玩是正常的
对所以比较需要此时此刻的拥抱
就不一样了
只要只要然然走开
晚上跟我讲睡前故事就好了
你不需要拥抱就走开我
我这会不需要拥抱
你离我远一点
远一点
我给你腋被子给你看我就说是废料
你还说你还说没有
我又怎么了
那那我给你夜夜被子
把你的脚都给裹在里面哦
这样子就不会晚上
奇怪东西上来抓你的脚
把你拖出来
什么呀什么呀猛哈哈哈
人然比你
你跟我讲这些东西
你一会不会自己拿自己下来哈哈哈
有可能有可能我们上次
我们上次哪一次直播反正玩那个对
玩那个如月车站的时候
嗯
晚上回去然然姐姐就跟我说好吓人
我这个护士好吓人不了叫了对
然后就开始在那边
招募跟她一起睡觉的招哈哈
哈哈我跟你们讲
就是因为
我
反而不太怕这种细思极恐的这种故事
嗯就是
但是然然她是属于那种越想越越想
越越想越怕
就是我有一种就是会
哈哈哈她她比较怕那种跟
实际生活联系
会联系在一起的那种故事
是的
根据就是现实生活改变的那种事件
或者游戏哦
我有一点代入感太强
哈哈哈那我们下次一起玩恐怖游戏吧
那人玩这个可以玩哈哈
然比人气
那你一定要记得
就是晚上睡觉之前
好好检查一下什么窗帘啊
床底啊包括来吧
门口有人窗户那边啊
哈哈哈王嘉然
有人给大家讲一下
不是主要是这是我在说梦话
有一次乃宝过来找我睡觉
然后我睡到一半她说我讲梦话了
说我太恐怖太吓人了
然后我就问她我说什么
你在那边睡的可香的时候让她们来
来吧
她那边有人
门口也有人
然后我整个人就是什么都没有啊
我要跟你们一起睡觉好好玩哈哈
哎那你们知道就是那个背靠背吗
知道呀
不知道就是我跟你讲啊讲就是就是
哎我们我们稍微隐晦一点的讲
就是比如说你想象一下
如果要是把你的床给立起来哈哈哈
比如说如果要是把你的床给立起来
你躺在这一面如果要是
就是有人跟你背
靠背的话
再把床给放倒她是什么样子的呢
想笑一下
这边是就是你躺在床上
然后如果有人和你背靠背的话
她在床下是什么状态
好了可以了
哈哈哈哈
哈哈人然比然然
然然姐姐今天晚上回去慢慢想哦
6:20节的开始睡吧
一起睡吧可以来找我哎呀一起睡吧
三个人也够睡的这张床破产
幼儿有什么没听懂的
没关系
没听懂刚刚好没听懂会比较幸福哦
所以就不要像然比一样细思极恐
越想越怕现在已经晚上几点了
已经快八已经八点半了知道吗
马上就要夜深了
你只要带着枕头过来找我
我就允许你跟我一起睡
可以我还可以带着我的抱枕
嗯我床上一堆抱枕把你床塞满
这样就非常有安全感嗯
还可以把床下给塞满这样会更安全
哈哈哈哈
哎呀好啦
你们不要被吓到了
我们再给你们唱一首歌好不好好
我们唱那个好吧远走高飞可以呀
让害怕的都远走高飞
我们人有的远离你的
卡拉 ok 必点曲目
远走高飞
来吧
是三个人一起唱哦
哈哈哈
装好了装好了
我的麦克风
干嘛没事没事
她的废料也挺多
我没有废料
我只是就是你也不承认是吧哈哈哈
怎么能用仇人这种词呢哈哈哈
本来就没有的事啊对呀
本来就没有的事跟人一起唱啊
13个人一起是3个人哎但是3个人
但是我们的确是经常感觉到我们
少了一个人
就像前两天晚晚也感觉到了嗯
是的
明明可能是因为
有
可能是因为少了一个一个一个一个
一个一个一个
一个来了
可怕吗
背靠背来吧
这么嗨的歌
嗨起来
让烦恼都灰飞别去
耶
哈哈
我也真是太棒了
耶
哦
啊啊
我们俩会在这点上我俩未免太默契了
哈哈哈没有用的默契增珈乐哈哈哈
谢谢大家刚刚那首原歌
是然比特别喜欢的一首卡拉 ok
哈哈哈哈谢谢大家
哈哈哈
哈她们说起飞
哈哈约一起呀
一起飞呀来一起唱起来
别理会自我藉慰
哈哈哈哎呦妈哈
哈哈哈拉姐
拉姐就是典型的那种卡拉 ok 吧哦
是的真的我要是
拉宝去卡拉 ok 就是站在那个里卖
嗯我就是
我就是拿着那个麦然后死活不放
我能连着唱好几个小时
是的她是的哎
我刚刚看到一条弹幕
拉姐拉姐我给你做一个有声音的动作
哈哈哈呃
呃呃呃呃
哈哈哈
哈哈飞哎哎哎哎哎
哎哎哎
哈哈哈哎我耳朵瞎掉了拉姐拉姐拉姐
我听不见我不给你唱我不给你唱
啊什么东西啊你你你带着耳返的
这样不是嗯你
说的对哈哈哈你说对对对
拉姐拉姐你听我字正腔圆的给你雪
哎哎
哎哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
这个还好在这但是她这个已经在这了
然后我感觉她可以直接
她这里裂了
你看到了吗哈哈拉宝有前提裂了
她被我给
哈哈哈哇她贝拉姐给打裂
了然后还被我给哈哈哈
大姐又弄坏东西
我不是故意的
她就这么脆弱有什么办法
大姐我跟你讲这起这个这个锤子啊
你看你拆下来到时候又赖我这个锤子
她其实是人工做的
然后她整个这个包括这个皮
她都是一点一点去缝制的
她的价值非常的昂贵
你要考虑一下要怎么赔
嗯这里还有一个哎你看她也掉了
这不是你啊
她也裂了完蛋了
其实这个锤子也非常昂贵
刚才我想说她独一无二
现在其实不是她们两个
现在已经是天下
我把一双东西赔给你这个什么
东西哈哈哈
什么东西我感觉我下一秒就要成功了
哈哈哈那我觉得可以赔给我吧
来吧
哎呀然然你就只两个锤子哈哈哈
不是这锤
子哈哈哈哈
我是个锤子
你们
那你们你们现在脑子里面在想什么
她们现在脑子里在想锤子哈哈哈哈
她们说给我吧
可是你们不是这个锤子的原本拥有着
嗯是的
然后顺便冷知识
我们这个锤子是拉姐自己买的哈哈哈
对啊哈哈哈哈
那发给我啊哎呀
冷知识这个本来也不是你的
是我的
哎呀染比今天晚上需要我陪你睡吗
需要哈哈哈
好了那大家
我要被我们
不要被我们的那个话给吓到哦
就是嗯我相信你们一定可以的
大家晚安啦哎呀放开我
放开我晚安晚安晚安晚安晚安拜拜
啊
oh