呀
被你们发现了
嘿贝极星们
晚上好
原谅我只能用后脑勺面对你们
其实我不是不愿意见你们
而是因为有那么一些许的羞涩
你们能理解吧
哎呀现在连后脑勺都没有了
小土妞晚上好
叫我小土妞是吧
你们这些大型妞
哎
哈哈哈哈哈哈
拉姐跟乃宝学坏了吧
我不清楚
可能她但是她现在就在外面
你们要她进来说两句话吗
哈哈哈
有没有有没有学坏事
可能我一个人说也不算话吧
嘿嘿
我一直都是大猩猩哈哈哈
什么谁谁学坏了
对啊乃琳乃琳你你你评评理
她们都说我跟你学坏了我是你我我
我如果是你的话我贼生气
天呐我忍不了
啊那我确实是很生气对呀
就是是这样的贝拉她跟我学呢
学的都是一些智商方面的东西
就是取长补短嘛
so 一想一想这样子补短
取短补偿了这是取
为什么要取一段效应吗
哈哈哈
哦
这是相当于咱们两个取了个平均值
这样子是吗
哦原来是这样
她们说拉姐给我一拳嘿嘿哎嘿
嘿嘿嘿嘿
等一下
就是嗯
跟大家讲一下
我本来今天呢是没有串场的打算的
哈哈哈我在我在天堂外面突然之间
听到有人 q 我
那能怎么办嘛我看到你了
而且大家正好提到你
我不把你
拉出来讲讲话是不是
我确实应该反思自己
你现在拱火拱的真的炉火纯青
嘿嘿
怎么样关于这方面我学的还是
炉火纯青啊
然后在我这边也是受益匪浅
是啊
你要当我第二个师傅
师傅
师傅有人要抢你的位置
那那这个位置她倒也是没有那么珍贵
我走了再见我要去吃饭了
拜拜
哈哈哈哈哈
哎有点小奇怪啊
有一点点不是很愉快的小插曲
不过没有关系
哈哈哈哈
哎
我听不见刚才是哪个坏女人在讲话呀
我不是很听得见我耳朵突然消掉了
哈哈哈
嗨
哎哪里
她们说别人都是耻辱下播
第一次见到耻辱开播的
哈哈哈哈
哈喽各位大仙妞们晚上好
刚才呢
就是我的耳朵有一点点短暂的瞎掉
然后现在呢她又夸父了恢复正常了
耶
哈哈哈哈呀
你们的眼睛也聋掉了
没关系接下来呢我就会治愈她
我怎么听到了晚晚
没有晚晚晚晚今天不在
她恋情去了
刚才是乃琳哦
没听出来吗
天呐你们居然没有听出来乃琳
哈哈哈她已经走掉了
她不会再回来了
她去吃饭了
那么接下来就由我贝拉
一个人为你们带来今天的直播
我今天唱什么呢
没错说起这件事我就要说一下
嗯之前没有看
没有看我之前直播的背景心
以及新来的背景心
给你们解释一下是这样子的
哪个歌
我之前呢在直播的时候说
哎我我忘了我说了什么
反正大概意思就是说之前
有一些歌没有唱好的
或者是大家希望我再听一遍的那些歌
我那时候还说我忘了
我怕我忘了让贝极星们提醒我来着
大兴妞们提醒我来着
但是我是记得的
而然而
虽然那天说了很多东西
只记得那么一件事
情其她的
其她的也是也不是很记得了
大家帮我回忆一下我那天都说了什么
就是要做怎么样的单播
然后就大家如果
回忆起来了就艾特我一下哈
答应的答应你们的事情我都记不住
哎呦我的脑子哎呀我的记性
像金鱼一样
但其实这里有一个点是鲸鱼的记忆
其实她有两个月左右
并不是只有7秒钟
她们能记住自己的妈妈
而且也能记住喂食者的样子
但是有些鲸鱼的记忆
她会随着年琳的增长改变年
年纪越大记忆记忆就越差
反正
总而言之
我就是
金宇
前前饼
我前后鼻音那么差吗
完了老师要骂我了我
呃
哈哈哈
金鱼
勾灯戏服
什么英文来着忘记
反正反正我就是在11月30号晚上呢
就发了一条动态
我们来先看一下夕阳哇
美丽的枝江江景
那反正那天就是
发了一条动态问了一下大家的想法
就是从评论里面就选了几首歌
i'll go to fish 哈哈哈
哈哈哈
我刚刚说了什么我刚刚说了什么哈哈
哈哈
就是啊
有的时候可能想这个就啊跟晚晚学的
就是想着这个呢
她嘴巴里面就说出来另外一个
嗯
最近可能就是一心二用的
一些问会产生的一些问题吧
大家千万不要学哈哈哈
我还以为我还以为
错的是前面那个 gold
没想到是后面的师傅哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈
哈
笑死我了啊笑死我了哈哈
啊别甩锅给晚晚
可是
是真的呀哈哈哈哈
晚晚 siri
我现在非常诚挚的向你道歉
我不应该在背后说你的
我应该当你的面说你的
哈哈哈哈哈
就是有时候英语她可能
因为不是自己的母语吗
所以产生一点点
问题也是很正常的事情对吧
那我们就来看一下
我征集到的第一首歌是什么
哦
第一首歌呢就是
一首抒情歌
很缓慢的节奏型很缓慢的
很优雅的一首抒情歌
你们要不要听歌啦
听不听
就说听不听
不听歌我今天就不唱了
我们就这样子唠下去吧
来说吧听不听
不听的话
我们就这样子坐着聊一晚上好了
哎呀你要唱那肯定听那
那我就那我就勉强唱唱吧
那你们就勉强听听吧
好不好我不闹了
还好吧
没事你们要闹的话我陪你们一起闹
没关系的
贝极星哦不对大星妞想干什么都可以
那聊也不是不可以那我们
是
唱还是聊
哈哈哈
给给给个意见
统一你们统一一下意见
你们大兴妞
你们内部都没有统一意见啊
我觉得
嗯
可能你们再商量一下会比较好
来吧吵起来哈哈哈哈
唱一首再接着聊啊那也行
那也行
我们就参考这个意见了好不好
我们就先唱一首然后再坐着聊一会
好了来上投票器哈哈哈
并没有准备投票器
那我们就开始唱啦
你们想想
第一首歌非常抒情的非常优雅的
那么一首歌是什么呢
我来讲一下我来念一下她的歌词好了
她歌词翻译过来是带我飞向月球
并且让我在群星之中嬉戏
让我看看
在木星和土星上的春天是什么样的
火星
呀是什么样的
换句话说呢
就请握住我的手
再换句话说
亲爱的
呃这个我就不翻译了你们都知道
嗯哼没错
我看已经有大星妞已经猜对了
fly me to the moon
月亮之上是什么呀
它是一首英文歌
难道月亮之上也是一首英文歌
哇哦
来吧 music
let me see what spring
收到了没
大兴妞们收到了没
哈哈哈怎么样
大家都配合的很好也很有默契
刚才我说
然后大家真的就在弹幕上面刷妈
妈妈的
哈哈
好收到就行了
但是我
我其实忘了之前是谁说的乐吗还是谁
她就说我
经常唱一些星星呀
月亮呀之类这种印象的歌曲
这么看来好像是这样的
我当时在评论区
选歌的时候就发现了哇
好多跟月亮有关的歌
好多星星
哎奇怪嘞
就好像我平时听歌的时候
就很不由自主的就被
星星
给吸引过去了
那毕竟我们就像渺茫宇宙中
的那一颗小小的星星
哎大家大家闭上眼睛
星牛满哈
闭上眼睛来想象一下
想象一下
宇宙中
气温不是很低吗
你一个星
在很孤独的旋转着
就这样子
自己转
没有没有围着什么东西进行公转
突然有一天
身边出现了另外一个星星
她就跟你打个招呼
嗨
我是什么什么星
于是呢你们认识了就决定一起转
虽然转的方向不一样
可能你朝这边她就朝这边
你朝这边转转这么大一圈
她朝那边转那么大一圈
虽然方向不一样
路径也不一样
但是呢你们知道你们自己不孤独了
再后来
就有越来越多的星星加入了你们
你们就一起转圈圈
组成了一大片的星云
后来你们这一片新闻的名字就叫做
贝极星明
简称 bk 0717
怎么样
后来就撞到一起了
后来就宇宙大爆炸了是吧
哈哈哈哈
哈
然后就产生了黑豆然后被即兴
被即兴缘就被全部吸入了
哈哈 bk 10 bk 0717你们懂吧
贝拉克拉0717
拉姐我可以睁开眼睛了吗可以呢
哎那你如果刚才没有睁开眼睛的话
字是怎么打的
难道你也
耳朵瞎掉了
哼哼哼
我知道了
我今天晚上肯定会见到有名字叫做
bk 0717的背景行
哈哈哈哈
贝拉会盲打吗
我会冷知识
我会盲打哦
我会用键盘我会用
我会用鼠标我会用电脑的哦
稀不稀奇
我厉不厉害
天呐
那下一首歌的话呢
其实还是跟
哎我坐下来给你们聊
下一首歌的话呢
其实还是跟星星呀月亮呀
有那么一千丝万缕的一点关系
因为我发现真的是
这样子的歌太多了
而且你们又想听对吧
那我就只能选进来了
但是这首歌呢她其实不是说
名字啊
或者是歌词里面带着星星和月亮
是因为她的原唱
是叫月光女神
贝拉别坐地上会哈哈哈
好这就我这就站起来
保护肚子
哈哈
她的原唱呢叫莎拉布莱曼
这首歌的名字叫呢叫做斯卡布罗吉时
啊是丁娜唱的吗不是
丁娜是Diana唱的
冷知识哈哈哈
这下不知道了吧
没事你们听着这首歌
你们就能知道是谁唱的了
来吧
哼我刚才看到有大兴妞说
我决定今天整场都叫你们大兴妞
哈哈哈
我我看到说哎
我看到大兴妞说
哎小丑妞
不一样了
跟之前唱的不一样了
比之前唱的好了
唱的好不好我也是没有对比过大家
比较你们可能听得比较清楚一点
你们听得出来
就是不知道有多少贝极星呢
看过我之前这首歌的视频
看起来就像刚才一样跟刚才一样
边走边唱很随性的样子
其实不是的
我告诉你们其实不是的就是
当时这首歌是这样的
你们别看我好像哎唱的很优雅一样
然后上半身都在这样子
其实下面都是在走走位的
我给你们重现一下但是那个场景
是这样子但是我们那一个视频里面
就是当时那一场的视频里面那首歌
的编排
就是有非常多的镜头
有非常多的机会对不对
镜头在前面
假设你们就是你们现在扛着摄像机
是吧你们要
你们要来拍我对没错
镜头在前面
那么
出镜和入镜的位置就一定要固定好
不然的话你们就看不到
我在镜头正中间
也看不到我的正脸
面对着镜头对不对
对不对就能理解吧
然后我当时我就给你们重现一下
我当时就一边唱着
然后记得找地下那个定位一点
哈哈哈
我就必须要找到这个点
不然的话我可能就
会会偏离
因为我们是看不到镜头的那个显示器
吗对不对
然后定了点之后就不能改
还不能看点
然后如果没有走到的话
上上半身还继续走的那个感觉
然后下半身
就这种哈哈哈
哈
哈哈
然后然后我后来
就是你们可以看视频的时候
能发现我后面还是坐在凳子上了
那啊哈是那边好像那边有一个凳子
然后呢我就去
我就要边唱
边转身然后再转身的这一刹那
我就要找到那边的凳子
然后就不能看这个凳子走过去
因为如果我看凳子的话
我头是不是就低下去了
因为随着跟近
就是凳子的距离越来越近
我头就会变低嘛
就会这样子
所以呢我就不能看凳子我就只能
这样子转
然后
然后就这样子平着走
我就是要在转身的这一瞬间找到镜子
然后现在找到凳子
然后找到凳子之后呢
我还要不看她
我得直视前方
直视很远的远方然后这样子坐下来
问题就是
我当时正式唱歌的时候
正式直播的时候我是坐到凳子上了
但是之前彩排的时候有一次就没有坐
没有坐准
然后我我后来就
这边就撑着
哈哈哈跟练咏春一样
就跟练咏春一样就蹲在这
因为上身不能动吗
就得这样
然后还有到最后那个视频的最后
没有看过的背景线
可以去把它找出来看一下
就是我们
最后是一路走过了春夏
秋冬的这么一个
场景设计
是吧原来如此你们都不知道的
背后的故事这么精彩你们都不知道的
但是
设计是一路走过春夏秋冬就是陪
大型妞们
春夏秋冬我都在的意思
然后呢我们场景布局啊
其实是这样子
环状的就是在我身后从这里呜
环了大半圈
她既然是环状的走位
那方向和方位就很重要
因为你如果
不是正好面对着那个机位的正
前面的话呢
就是大家就看不到我的正脸了
大概是这样子
所以呢我就唱
唱着唱着
就比如说我现在在这
are you going
to 哦我该转身了 cover off it
然后这是我该走
嗨然后哈哈
然后就是这里走我还得平移
还得保持上半身不动
不然的话就是镜头就拍不到我的正面
然后我就往那边走
好狼狈超狼狈
你们要是只看到前面这样子
固定镜头的话
就
就是会看到我这样子
哎呦
超狼狈
超级狼狈的
就是你们看到所有光所有光鲜亮丽的
表演背后都有那么一段
很狼狈的走位
哈
哈哈
反正反正在大家
看不到的这些幕后彩排的这些东西
可好玩了
我以后要是有机会我慢慢讲给你们听
好吧帮我记一下啊小大姓妞
帮我记一下
下次开一期我觉得可以专门开一期
然后专门讲给你们听哇
故事太多了
超多的
爱听吗爱听吗那我之后就把我之前
哎包括这一刻嗨这种
这种
这种背后故事全都讲给你们听一下
可好玩了真的
哎笑死我了
太狼狈了
还有五一那次的那次
五一
51不是线下吗
舞台剧有小故事吗有
有可多了
啊啊啊啊哈
帮我记一下
大型娘们我相信你们的记忆力
哈哈哈
那刚才那首歌呢
就是斯卡布罗集市
对吧她背后是很狼狈的一件故事
但是她这首歌实际上讲的就是
一个一个对恋
恋人的爱和思念的这么一首
哥大概是这样子的一个主题
那么下一首歌呢她也是一样的主题
拉姐居然记得住这些
记不住我会拿小本本记下来哦冷知识
好记性不如烂笔头
我那些笔记啊
就已经有
这么高超高的
然后上次
我们机器人姐姐路过我的时候
看到我在那边奋笔记书
然后她还说
这年头居然还有人记笔记的
没有吗没有吗
我以为我以为大家都会记笔记的
不是写日记是记笔记
就是你有什么事情你就会写下来吗
你如果是
比如说在手机的备忘录上面
或者是在那个电脑的备忘录上面写
你会忘记去打开她
我甚至都忘了我手机上有备忘录这个
东西所以我就记在本本上嘛对吧
很清晰啊那就
晚晚不就记吗
哎呀
这个我不是向她学的
这个是我多年来的一些小习惯
哈哈哈因为不不然真的记不住
事情也记不住
然后歌词也记不住背不下来的
你们也知道我唱的有些歌
她歌词的确是
不是很好记对吧
那我就得记下来
那么接下来这首歌呢
她的歌词也不是很好记
甚至于
我到现在都没有很好的把这个歌词给
学下来
这是一首什么歌呢
这是一首
描绘的是一个姑娘对于离开故乡
去保卫边疆的
情人的思念的这么一首歌
这首爱情歌曲
她没有一般情歌的委晚缠绵
而是节奏明快简洁
旋律朴实流畅
因而多年来被广泛传唱
深受欢迎
这个姑娘的名字叫卡丘莎
这首歌的名字叫卡丘莎
我是没想到大家想听
想听再听一次这首歌的还挺多的
来吧 music
all
the
things
啊
哈哈哈哈哈哈
不好意思啊
一开头没有绷住
不过没有关系应该不影响你们听
演唱吧哈哈哈
就是呢这首歌其实是我第一次
在大家面前尝试这样子的风格的
而且这首歌的发音真的太难了
这种俄语格发音真的太难了
我到现在还没有学会弹舌
就她那个屁的音
学不会
学不会这样很奇怪
学不会珈乐和向晚她
她们俩是我们A-SOUL的两位弹舌大师
她们教了我好多方法
比如说
就是在嘴巴里面含半口水
然后通过那个水压的
感觉
然后让你去感受舌后面震动的那个
噔噔噔噔噔那个声音
不行然后还让我用噔
噔噔噔啦带
就是噔啦噔啦
就是说快了噔噔噔噔噔她就变成嗯
那种音了
不行学不会
然后还有什么嗯
反正好多方法就学不会
然后对着镜子练我学不会不行
就不行
就是
同样是外语发音方面
对我来说
韩语日语就会比一些
就是有弹舌
应该叫舌颤
有舌颤音的那些语言
发音方面啊对我来说就会好学一点
像韩语她虽然也有收音日语
她有什么轻音
轻轻辅音浊辅音
还有什么长音粗音耳音
然还有什么还有一个
大家好像不是经常用的一个鼻浊音
就是这些东西对我来说
她就没有像德语
像我之前唱德语歌的话
她就有那种小小舌颤
然后意大利语的话
意大利语那种歌剧嘛对吧
就会有种大舌颤
细语也会有
然后还有俄语
刚才我唱的卡丘莎里面她就会有那种
大舌颤吱吱
吱的那种
日语韩语学校还方便多了好学多了
对我来说对我来说
我因为我也见过
比如说她想加乐和向晚
她们就是会
是 navi 对我之前唱过是 naive
就是向晚和珈乐
她对她们来说可能学学俄语
学西语学意大利语就会
好学很多
因为她们本来就会这个大舌大舌颤
但是我不行我学不会
所以我学这门语言的话
我要花很长很长
很长很长的时间去练发音
但是那韩语就不会了
韩语歌我虽然唱的不多
就那么几首
比如说那个你真漂亮
还有那个当蜂蜜
啊就这么两手
哈哈哈
想了半天就那么两手啊就是真不多
就真不多
但是呢呃
大家还是有提名的有在评论区提名
那么今天入选的是什么呢
今天入选的就是
就是就是爬楼爬楼爬楼爬楼
一步到那个
你真漂亮
看嘛
理理我的头发
被风吹乱了
在天台唱歌就容易
你知道容易被风吹哑嗓子
得多喝水
你们知道冬天的风啊
就是会有那么一点点的干燥
冬天就容易干燥
就要多喝水
大家就多喝热水就行了
我现在已经不喝冷水了我现在喝的是
常温的水
不喝凉水了我现在很注意保护自己的
嗯我向你们保证我不喝冰水了
来吧
music
不能啊
bA-SOULk cause i would
一波
哈哈哈哈
我怕你们听不懂
她这里面有一句歌词的意思是
但这里面有一句歌词是 baby
baby 那猫咪老杜
哈哈哈
格丽君
你
什么来着
给你啊哈哈哈
哥别这样
糯米给你
哎
这个调调好像有点不对不过没有关系
她翻译过来就是
就是你们不
你们没有发现有的歌词能唱出来
但是如果要
就是直接读出来的话
其实时候会忘记掉她怎么说的
就翻译过来大概就是亲爱的
非要我把心掏出来你才能相信我吗
非要我把心掏出来你们才会相信我呢
要不要
给你
拿去
拿去我的心
玩耗子
你完了
我担心的可可呢
都拿去哈哈哈哈
你们拿走吧我不要了
没关系
你们拿走了没关系的我还能再长
我还能再长一颗出来
你们要拿多少拿多少拿去吧
哈哈哈哈
哎
哈哈哈
就是还是会再长你们
嗯可能看不见但是呢
我体内就是由无数的心脏组成的
那都是一颗颗
热爱着大兴妞的心啊
没事你们不用顾及我
没关系的我可以再长出来的
大姐
你究竟有多少心
哎这句话难道不应该是你有没有
你究竟有没有心吗
我是有的
只不过比较多哈哈哈哈
没有那么多心
怎么住得下这么多背脊心呢
对不对大犀牛你们说对不对
那么最后的最后
就是一首大家其实呼唤了很久
的那么一首歌
是什么我先不告诉你们你们要猜
一下的她这首歌呢
就很轻快
很可爱就那么一首歌
你们可以思考一下
嗯嗯不是
不是你们刷的那个不是嗯 no no no
猜不到对吧
猜不到我先给你们变个身
然后你们再猜一下
来吧
啾
嗯嗯
几个字
有点长这首歌
这首歌的名字有点长
数不清楚几个字
反正超过十个字了
我一只两只手掰不过来
那这首歌是什么呢
这首歌是什么呢
月兔回旋于空中
猜对了吗
有人猜对吗
有
贝极星有大型牛猜对了吗
我把鼓放一下
有点
有点碍事
有猜对的吗
看来没有
哇还真有猜对的
那就奖励你看接下来这支舞吧
come on
给我一个全景
啦啦啦啦
拜拜哈哈哈哈
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜