开播了开播了
大家好大家好
马上好
哪里你快救救我哈哈哈哈
怎么紧闭了哈哈哈哈
你们这一个会晚上好啊
来然然给大家做下自我介绍吧
嗨
大家晚上好
来换一个
不是
哈哈哈不是字哈哈哈啥呀
这是啥呀哈哈哈
什么呀哈哈哈
你给我藏了一个什么呀乐
哈哈哈哈
可爱吧新的玩具啊
哈哈
大家好
我是黑色的队长以及舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名
啊
哈哈
她们说这是变声器
什么变声器这是我的麦克风
从女生变成女生是吗
这是乐乐的麦克风哎不是不是这个
嗨
来我我这边给你收音哈哈哈
我宣布你就是下一个小司机哈哈哈哈
哎还有没有别的
还有没有别的可以的可以的
这个好像是同一个
还蛮好听的
大家晚上好我是A-SOUL的嘉然Diana
哈哈哈
像那种蒙面蒙面说话然后猜猜我是谁
哈哈哈哈哈哈
蛮好玩的乐乐来介绍一下
大家晚上好
啊
哈哈哈哈哈哈
今天大哥来跟大家一起玩游戏了
你们准备好了吗
哈哈哈哈
哈哈哈乐乐她们说你现在尽管跳啊
等一下
就不会笑的这么开心了
哈哈哈好笑
今天这是大哥被邀请过来
也没有在怕的好不好
我让你们看看你们
就是现在看不到
就是就是眼前的这个鼠标
这个键盘在谁的面前告诉她们
下大了的面对
在大哥面前大哥其实要主控
要像像你们哈哈哈像你们
是的没错
接下来的就是珈乐带我们来进行
嗯最奇妙的冒险是的是的
哎呀但是
但是在冒险之前乐乐我们我之前
我之前单播玩游戏的时候
玩恐怖游戏的时候带了新绿衣
心率仪这次要不要不你也你也来一次
来吧大哥不再怕的好吧
大哥不再怕的啊
上一下头皮啊
然后一出屏哇满油上哈哈
那我们先立个 flag 好了
就是说如果超过多少就要做惩罚
一般是超过多少大家知道吗
对大家有了解
一般就是心率多少是正常多少次
赶紧上次
上次定太低了啊
一下子不要160哈哈哈160
就就是就是有那个自行车啊啊嗯
脚踏自行车哇
要160哈哈
120是吗哈哈你想想再想想再想想
250超过120
好感就是超过120心率超过120之后
珈乐叫做惩罚
哎什么叫珈乐
就是你们也也会害怕的
是不是大家都是小女生
不要在这个方面不就那么挣钱好不好
乐乐你预估一下你觉得多少比较合适
我好像看到你现在已经到110了
哎哈哈哈哈
哎呀没有哈哈听她家的
大家待会就要说今天大哥要吓得酷
盖音要出来
哈哈哈哈
哈怎么办呢
她们都说超过100就是心动纸了啊
心动啊天呐
大哥现在已经到15,11510,116哈哈哈
那我岂不是要爆表
哈哈
那这不给大家先看一下乐乐的心率一
嗯看一下就穿穿这了今天
109哈哈哈有点看不清哎
怎么有些许的模糊
哈哈哈那个那个说100以上的
游戏没有办法进行下去了
110的也不太行120你们要不再想想
可能你们你们说一个什
么什么情话之类的
然然乐乐再说一遍给你们听
她心里一下就心理一下归琳了
哈哈哈那个136的是什么东西
10,136最大心率刚刚刚有一点
刚刚这是准备的时候有一点紧张
哈哈哈哈哈哈
好像好像正常的时间我是在100以下
在890这个附近比较多
33,112哈哈哈啊
是吗
你这话说出来一点幸福力都没有
干嘛你们今天不是也带了都给我带上
没关系没关系你的嘛对呀
我能先看你的嘛
你说吧嗯就是选选个值
你定选个值
要反正反正你看你现在已经标
一直一直维持在100这个区对
你要不说个稍微合适一点的数
120你觉得会低吗
不不低那我们就低120好怎么办
如果到了怎么办
到到了我我讲讲一个冷笑
哈哈讲一个冷笑话好
那不行万一到120以上了呢
那你是不是等一下还要还要再再
对准备一点什么
是你上次一下不要多少160是吗
嗯也没有第一次就160了
就325,160巡视见证她们在求我
她说大哥
你能不能让我看一次两位数的
哈哈哈哈哈哈
哎就是
大哥平时就是如此的活泼
就是可能表面如此的
呃这叫什么
是拉姐今天说叫心肺功能比较强是吧
哈哈心肺功能比较强
我我瞎扯呢你也信
哈哈哈我今天我今天骗她说
就是她一戴上之后就一直一直在90多
然后在100左右
然后我就说她她就说我是不是不正常
我是不是心脏有问题我说不是不是
你只是因为兴奋功能比较强呗哈哈哈
我瞎扯那你也
信
骗我骗我
哈哈好我想看别人的等会都给你们看
现在现在是乐乐的新鲤鱼
是的今天我们是三个人都带了
然后待会呢我们就要带上这个新鲤鱼
跟大家一起
哈哈一起去试一下这个游戏
希望大家在这个游
戏里也能得到很好的体验
你们是的
能在家小魂魂是一个人看直播吗
哈哈哎呀没关系
在你的身后
也有一个魂在陪你哦哈哈哈
千万不要关灯看哦
不要关灯看
可不要害怕呢
哈哈哈
我们今天是要玩什么游戏
大家可以看下标题
标题是什么我看不到哈哈人
没事我念给你听纸纸人
纸人
我对这个这个名字我是挺好奇
什么是纸人
还是就是纸
人哈哈哈哈哈
哈哈哈这是纸人纸
哈哈哈这个纸人
好那我们来上一下
上一下我们游戏的界面
beauties
在我们也会出现在我们心里旁边啊
乐乐这样子好操作吗
可以的还蛮方便的哇
跟每个这个界面还不一样
工具员卡了没卡
哈哈哈哈哈哈
乐乐要是到120了你们就cue一下
是的你们一定要眼睛尖一点
这个音乐是这个游戏带的吗
嗯哦古色古香的
新游戏应该是中式中式的游戏
普通有普通关卡
乐观简单
普通
噩梦应该就是那种游戏恐怖游戏等级
我们选哪个噩梦
不推荐第一次游玩的玩家选择词模式
乐乐你
注意选择啊
那不然我们就
哈哈简单啊
简单好简单好简单好易确认
确认让这道鬼快跑不要试图
不要试图啥
不要干什么点的太快了我没有看清
就是在那种隧道里面吧嗯的
光是蓝色的
然后可能做了一个梦就出现在哪个
视野还挺不一样的乃琳怎么站着啊
请坐乃琳
乃琳坐坐坐坐会坐会坐地上啊
没有躺那就行了
没有可以躺那你们就随便坐啊
是的是的
活也是来了之后就坐下哈
别站着怪累的
爸爸还没有到妈妈家吗
还没有到妈妈家吗
然然还没有到妈妈家吗
就到妈妈珈乐一睁眼就到妈妈珈乐
在路上
你今天吃药了吗
你今天吃药了吗你才有病哈哈哈哈
哈哈
别骂人呐
她怎么回事啊啊
出事了出事了
啊
这是出车祸了她就可以穿越了啊对
了我们昨天哈哈
恭喜恭喜
看到现现在大家有说有笑的
是维持那个快乐的风
去到新的世界了啊
现在睁开了眼睛这是你的事业啊
眼前有一个小白人
姑娘慢点
让我看看你姑娘你欠我一把呀
姑娘哈哈哈哈
乐乐姐我走了她不理你啊
姑娘哎手电筒
那你应该是以哪个角色出现在里面的
那应该是女孩还是我们是这个乃琳呢
是这个爸爸吧
我是爸爸你看这个手应该是爸爸吧
这是第一视角吗
你会晕吗
有一点了你这么说大家晕吗
那你现在先不看哎早知道我就不说了
哦是我的手
这个是这个射手是我们是第一人手哇
她受伤了
乞丐那是不是就不能跑
啊
她好像没有 shift 加速的那个选项
那她就跑不了了
是的
又回来了呦
回来了为什么要来
为什么说我讲话
说是我第一次来
你不会是想骗我办卡吧
我告诉你
我可是第一次来哈哈乐乐
开始玩这个游戏
心里终于降到了两位数啊哇
我说完她又上去了哈哈哈
x 快速贴身转转转身转身哦
嗯在你心里画个大圈圈
我劝你不要转那么快啊
因为很可能会漏掉什么东西
我要怎么这个会有点黑对就是
就是你刚刚哎
我觉得你可以先
去把那个手电筒剪了那个手电筒
就是你刚刚躺的那个位置哦对
我们刚刚你看那个
寻着光源走过去对对对哦
这不就是手电筒1
嗯
你是我的了
就是玩这种玩这种游戏啊乐
我跟你说啊
就是
你得先把就是所有的细节都不要漏掉
很有可能是线索哦
那我们能去看这个唱歌吗
可以了她们说120了哈哈哈哈
啊
哈哈哈哈啊
91是9191
注意嗓子注意嗓子
你们要看中间的那个
这个贵可以一
打开看哎拉姐好专业呀那当然了
我玩了超多密室逃脱游戏好不好
不需要我帮你按 ctrl 让你
让你藏进去吗
啊
但是就什么都看不见全剧终
哈哈哈哈
不行你得
对就是去
我调一下我调一下那个速度好
大家那边晕不晕啊
晕的话要告诉告诉我们
我会让大家更晕的
哈哈哈哈
之前120现在我看一下
现在还好
我发现我开始玩游戏之后还蛮平静的
是的
不停的在两位数之间徘徊
试一下今天天呐果然是开播太紧张了
乐乐你到底是看到了什么弹幕呀
你能不能分享一下
她说我看到第一条弹幕就指人哈人
哈哈哈哈哈
哎这个猪
这个地上有什么
出去还会晃一晃
主要是我玩的这种躲起来的
都有一个小窗口
可以让我看或者一条小缝哦
这个这个叫什么的
玩这个装修你们见过吗
有我老应该是木质的这是个啥呀
在桌上有个东西
好像是报纸的一角
等会通用
你看她的
她的意思是说那个你可以把元宝烧了
哦
这我倒是会哈哈哈
报纸广告上画纸纸元宝
嗯有点吓人
是的嗯嗯
然后我们可以看一下别的右键
右键返回键返回谜底相关对
说明你找到了一个线索棒棒的
那我们坐会吧
坐滑咦
有一个她也可以这是啥
这是个一诅咒啊
这是哦是的
诅咒娃娃
你可以给异想请对
就能知道她是个啥了
诅咒娃娃吧
那就说明你还要收集哦
table type 是背包
嗯
啊
是个啥我看一下头呢走走走走走
是头吗是你的头吗
好像不是别怕别怕别怕她没有血
她像是个假的拉姐是不是在查攻略
我为什么
哎我手都在这我怎么会在查攻略
哈哈哈又一个柜子
她都写了是诅咒娃娃8
那肯定有1234567啊对不对
哎吓死我了这个音效
某音某某那个 app 是吗
哎唱片变形的唱片
返回呢哦
这样这样已经收到你的背包里了是的
可以关关上吗
这样躲在里面她就可以关上
给人家打开
是不是不太礼貌
你别别别这样子好好好的好躲进去
哈哈哈你让她开什么
不要随手关门了
哈哈哈这是
一个什么样的布局
你让我躲进去哈哈哈
今天的第一个恐怖故事就是
她可以锁进去
你点 ctrl 你就可以进去了
对
我今天躲不进去你爸
你进去你进去你再往前走走
你再往前走走
不行看这不行
她她可是她可能我给你关门哈哈
她可能真的是身高位不好意思啊
有点不礼貌
但是这个柜子能躲吗
这个柜子应该是这个
应该可以按1是打开
有啥啊
她中间没有内哦
这种是可以做的嗯
然然能音
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然然说她也进不去
哈哈哦那我们待会就是
如果遇到什么危险的事情可以躲进去
是的小时候怕挨打的时候
大家也是躲柜子里面吧
想必哈哈
你先我我劝你先把地图全都跑一遍
然后再看一下哪些
就是从哪里出去哦我现在我得
找出去的地方
我现在就感觉像开盲盒一样
我也觉得
又一个
开始都是开始都是在收集线索吗
芭比不是出售娃娃
哈哈哈
收收集到了两个娃娃嗯两个娃娃了
一这是钥匙不对吧啊
天呐她不会还要下次让我们开锁
然后一把钥匙
一把一把一把钥匙试过去
然后来不及试
然后她就出现在你后面啊
然后我就 again
again
game over 现在娃娃还差8个呢
没有8个哦
还差还差6个嗯
蓝蓝笔我怕蓝笔说
别叫我也怕哈哈哈
怕了
别叫蓝笔也怕要不再再逛逛咋出去啊
就现在这个有门吗前面有门哦
好像要钥匙肯定要用锁的
到刚才给你那张你好
大叔啊这个是弓字锁
啊我们刚刚说到转一下转一下
晚晚对晚晚后退一点
往后退一点你让我看一下锁心好不好
锁心对
对锁后看弓字的对弓字的嗯看到了
嗯
日了我们去别的地方逛一逛
这个头真的不能剪吗
你要不蹲你剪一下她蹲吗
不能她没有显示
她没有显示意应该是不能拿的
还有什么我们能能用的东西
刚才还有一个柜
刚才你走到那个柜子那边
哎呀这个你应该是看过的
哦空空
不要让她关起来求求你了哈哈哈
前面有个门是开灯看一下这个门呢
右边右边左右对
哦也是这也是可以吗
啊我出不去了可以哦
花瓶
拉姐玩啥都急哈哈哈
那我也没办法呀哈哈哈哈
没关系拉姐敢进度拉姐她不怕
哎呀看了就不一样了
我需要慢慢找这个这一
一你走过去走晚晚那边
哎往那个洞那方面看
为什么音效突然不一样了
为什么只有那么多虫子啊
有虫
但是这个好像有人要死啊这是什么虫
我见过这个虫
什么七星瓢虫这什么虫啊
不是不是绝对不是七星瓢虫
反正是我不认识它假窍类的昆虫
她有壳
为什么大姐我想看看这是什么
什么什么品种的
啊
啊啊那个是牧师
那个应该是牧师下面那个
你看身上有一道一道那个应该是
臭臭虫
就是所谓的臭虫我只我不是蟑螂吧
蟑螂不长这样吧
你们看她这个
身体又宽又扁的应该不是蟑螂
蟑螂应该还要再瘦一点
长一点她还会动
而且蟑螂的腿
上是有那个刺的
抓一下应该不还可以
我猜不是好像不能拿
我们先开这个柜子看盲盒
哎哎呀哎呀这个有点不太厉害这个
这个是那个
爸爸这就来叫你
哈哈哈宝贝
我来找你这个是啥都动不了
我才是骨灰盒
哎哈哈哈哈
哈哈哎拉姐咋知道那么详细
我我看过视频好不好
我看过科普视频的
而且刚刚那个虫子
我记得我也在小亮的视频见到过
但是我忘了
元宝一般是在哪里用的呀要烧
刚刚我们哦
下面那个看到没有看到了
那个那个小盆子
就用你吧
1 这个是元宝对
哎娃娃能能骚吗
能风情风情娃娃当然不能烧好了
虽然这个元宝风情起来吧哈
点火吗点不了火呀
没有火没有火着火源
这个时代是用什么火呀
火柴火柴右键对对
火柴大家看看什么桌子上啊
然后卡卡果果里面都有没有火柴哦
卡卡角落里面有没有火柴
哈哈哈狗子
有什么大家看到有什么有火的东西吗
周围的桌子上对你反正就是快哦哦哦
你看蜡烛旁边蜡烛旁边哦
有了哦
哦看到了看到了能给蜡烛点上吗
她就一根
你把蜡烛点了吧
说不定就有第二个道理对光源使用
哎呀亮了亮了啊
真好真好我要拿着蜡烛去点
我想看一下那个镜子上有字吗
没有什么也看不见这是花瓶吉祥
你怎么倒着念
哈哈哈哈哈
哈我们去找那个风情的元宝
我们去风情元宝你还没有把蜡烛拿上
哎
你去把蜡烛拿上吧说不定你看蜡
烛比手电筒亮多了
哈哈
蜡烛好像没有办法拿哎哎可以可以拿
可以拿一
啊不能不能不能
啊所以我们还得去找火柴哎
来风情元宝
可以吗我们现在应该是有一根火
哎火柴刚刚对火柴用掉了啊
早知道帮你
我看看那个唱片能不能用
因为不是有唱片机吗
练习的唱不能啊我这
唱片唱片唱片带是那种
唱片的那个材质
它是加热之后可以变形的
你把它放在火上面烤一下是是的
对她不是就是可以
你知道吗可以熬的吗
哦那这在这里我们用唱片
哎呀像烧饼一样还真是还真是
哈哈哈
烫直了哇厉害呀
还真是还有啥能能烤的吗
娃娃你先去把照片放上去吧
好就有一个线索啊
终于能让你想了
是你吧哎
她好像只是个装饰品哎
只能是她的吧
侧面能哎可以可以
再退后一点点
是的拉姐绝对看攻略了
不是这这谁都能想到的吧
哈哈哈
哎
放上了但是她不行
是差点上没有那个没有那个摇杆哦
唱片机旁边得有那个摇杆哦
那我现在哎呀这个元宝
真的很不好意思
我
现在还有一个地方是那个柜子
对那个有虫的柜子
是的
是你这个呢
你不要把它关上好好不关
这个小棍可以吗
开了很多个不行
再找找肯定有漏掉的地方是的
还有什么
有一个
哎这是把柜子关上了
哎呀我们俩喜欢开柜子的
哈哈哈哎呀这个躲不进去还是关上吧
没法拿吗
没法拿严查拉解好严查还还有什么呢
喂
哈哈还有什么喂
拉解严查的人生我只是比较有经验
因为她她蛮喜欢密室解谜的游戏
玩她胆子真的很大
嗯我们之前是就是玩密室的话
我都要躲她后面
啊这个对
对这个头真的不能剪吗
看起来真的不能
你剪了头也没用啊反而要互动学校对
她是不是再找点能烧的
那个报纸能捡过来烧了吗
哎有草这怎么会有草呢
我们现在唯一没有看过的柜子
就是那个有虫的柜子了
是的
我觉得你去看看有虫的那个柜子
旁边的那扇门能不能打开
好
对在哪来着
在哪来着
在这边左转左转对对对
继续走继续走
没有没有没有往前往前继续走正前方
对正前方然后往然后呢左转呢
这不就是哦
是你哎
因为她这个房子
就是一个魂字形的房子
是有次吗
这个规没有没有
是抓的她的纹理
这个门是的这门能不能直接打开
不能哦
嗯
哎这里有东西
但是全是虫子拿字得弄点刺
除非拿火来熏一下吧
虫子全吃的或者是什么药啊什么的
杀虫的什么啊这个真的给她关上吧
好哈哈哈
反正躲不进去
是的
那元宝能放在哪里呢
现在这些柜子都已经看过了
元宝
这缸里会有吗
哈哈哈
啥都没有哎没有哈哈乐乐刚才哎
哈哈哈哈
哎呦哪有东西呀
凳子上有根火柴
她们说凳子上有根火柴在哪啊
大爷鼻子下面有火柴哪
花瓶边上有个火柴
哎哎哎哎
这都被你们眼睛发现了
厉害呀
呀
厉害你们这是
小天才哈哈哈
虫子旁边的花瓶下面有火柴
走去看一下虫子对
就是左对对左转然后往前
然后对右转
哎呀真好的拉姐导航
哈哈哈小拉导航
这里有火柴吗是对旁边这个花呢哦
哇
哈哈走喽
风行元宝哦
还是大家眼睛尖啊眼睛尖啊
严查大家好吧哈哈哈哈
不许查空间跟我们一起玩哈哈哈
可以吗可以吗
原来是你自己的脚步声啊
哈哈吓死我了
嘿嘿火柴火柴先把元宝放进去吗
元宝能量数量不足
元宝能量不足哈哈哈哦
够不够够够好肯定够
然后
应该是要
会就反正她溢出来之后你就可以唱
耶
可以吗哇
可以这是怎么点的火呢哈对啊
但是怎么轮着她那个
裤子上面有那个鳞片
哈哈哈
我我不敢说话我老觉得这里有剧情了
该掉了个东西出来个东西啊
在这个头旁边我们看是花瓶
虫药缺虫药哦
谢谢你谢谢你哈哈哈拉姐导航导航
往前往前
往前走到头
你能不能就像那种开始为您导航那种
现在
现在贝拉导航为您开始正式开始导航
对了往右转左右
这个停下
你已到达目的地附近
哈哈哈正在为您导航
哈哈哈好
感谢使用什么的
驱虫药嗯
哦
啊我的牧师
哈哈哈啊这样就不要了
这个是什么呀留声机的
你看一下详情嘛
点意义就知道意思她是什么东西摇
摇吧摇吧
用留声机的摇吧嗯
来开始导航
贝拉导航现在为您开始导航
你已经看到了
哈哈哈哈哈哈哈
好智能啊这个导航
我们这个导航的宗旨呢
就是怎么说
嗯智能 adadadadadada
她们说这个是拖拉机的那个把手
拖拉机这质量也太差了啊
来直接用手
直接用手
直直接拿手
乐乐我告诉你直接拿手
刚上去对抓住她
快快快安逸
抓住她不要
哈哈哈
用东西固定我们现在有什么吗
现在背包里小娃娃不太行吧比我都弱
交交交代
这个时候有交代吗
我猜的
哈哈哈
想想如果能把它固定固定住
怎么
难道还要去找一个什么焊接的东西
哎来来来
这个时候就说到我们钻头了
钻头的作用了
没错晚晚晚晚没你不行啊晚晚
大家有思路吗
有什么东西能把它它是个铁质的
然后现在断了
是的用现在的技术的话是要焊上去
绑上去
用我们找点绳子或者是什么嗯是的
用我们团的技术就是用我们的 aye
一个钻头
直
我们绕一圈看看对先走一圈嘛
反正这边应该我记得是没什么的
我慢慢走慢慢走慢慢走
然后左左左右右都看看
左左右右都看看
右边柜子好像就不要辣掉
什么东西全都看一眼
左边呢
没有东西这个门是刚才说
好黑呦
没关系你有手电筒好对
就放在这上面就把
就放下来吧
哎什么呀
哎这个能扯下来不看看能不能跳
你们有点奇怪
只是个旧旧的那种丑
呃好像是那种破木片
是的没有说窗户上有布条
不
窗户上那你就看哦
是的是谁给我递进来的吗
哇哇
谢谢大家
哈哈哈你们你们真是哈哈
太温柔了
你是不是看看我们有点卡怪
赶紧在路上哈哈哈
在右边在右边已经路过了
因为在里面要注意安全
注意安全啊大家伙伴们哈哈
哈
大大哥能打到现在
跟大家有很很大的这个中
掰不开大家的棒非常重要
哈哈就是不调不调
真的能产生说是一个魂放的啊
谢谢你一个魂
你这是 adad added 一个魂太温柔了
就怕乐乐过不去
不知道这次会掉出来什么
我怕她会放音乐
她肯定会放吧
有
她自己开的哦
就是那个疯子吧
这不是这是那个骗子看
异乡亲 1
统统钥匙3
哎刚才刚才那张
钥匙的那张图我们是不是没拿上啊
没拿拿了吧
看了一眼那回去看一下那个
是哪个锁吧
她在哪我也不记得在对面那个柜子上
我记得直接往前走
她还能关灯能你是怎么关的
我教你挨打我哈哈哈哇
好厉害哇她是开关哇哦
那是不是那是不是等一下就是那个
啊迂回迂回
就是跟跟她
捉迷藏的时候你就可以开关开关
眼前一黑
闪瞎她的眼眼前一亮
哈哈哈哈哈
哦
每一把钥匙对应的有一
她可以开启对应的锁在左边那个柜子
好像啊
右边那就是右右
哎好像拿了哎
哎应该是我们看了就属于我们了啊
现在我们有钥匙的
刚刚我们
刚刚我们看到那个门
就应该能出去了吧
比较特别的门是你吗
不知道配不不知道是哪个锁对
瞎蒙呗这个时候
是你是你是都是不行万一就出去了呢
好多这里面怎么没有显示呀
她说是红铜钥匙吗红铜钥匙你
找个红铜的锁
我只看到过一个锁火火在马上我这边
是哦这有一把锁
火火到左边也有一把锁的
哦哦这是什么这是这是那个啥
这不能拿这个呢
你往右边走对对对对对对左边上
哎可以可以可以
属于哎我们能离开了
然后就可以走了吧
啊
怎么可能我觉得有危险
还有一个门
哎
出不去了后边那个门是自己关上了吗
哎这真的就是密室逃退
她真的自己关上了
这是
一个魂说我只敢手指缝看了
哎可以可以摸
她们说要存档
现在存个档那我们先存个档嗯再打存
不就找到了一个娃娃哈哈哈打一个
三杠在哪存的哈哈哈在哪存的
哈哈哈哎那是没有火柴了
哦这是个这个火柴
哈哈谢谢你火火哈哈哈
在哪存的
那我们先点亮
蜡烛我们试试看呗
那这个就是仪式把蜡烛我去点那个箱
过了一个门了应该差不多
插箱会存档
啊
存的
我自己自己自动给我们存了一个档
这个房间收到神明的庇护
不会受到鬼怪的心海
你抬头你就能看到是
谢谢你观音菩萨
谢谢你
那我们可以回去再找一下别的东西
但是好像你们听说吗香
如果这个点香的话两长一短
不是什么
没关系没关系没关系我们别吓自己
别自己吓自己
我们可以回去再找一下别的东西
啊就这个门不是这个门
是我们不是要去找宝贝吗
宝贝
你不把这个房间里面再看一看吗
别走了她让我走的啊她让你走的对
因为不是说这个房间
不受情还有关对对
那这个房间应该还蛮稳妥的
那就是还要
从这个房间里面找到另外三把钥匙了
是吧真的吗
因为不是还有三把钥匙
我怎么感觉该找三扇窗都找完了
哦有道理
我猜的我也是猜的
大家还看哪里有钥匙吗
虫子的那个柜子还能再开吗
我才可以好去看看往左转
不用不用回头了
好往前呀
哈哈哈哈哈哈
我浪卡浪卡不要上头
哈哈别别走别动别动了好
然后回头往左往左回头往左回头左
你已经到了就不用再往右了往左呀
别走啦别走啦回来哈哈
往左天呐
大姐上头了之后乐乐的心率变成83了
哈哈哈如此的冷静的往下走啊
我左哈哈只有她能让我心脏揍我
哈哈哈
哈
哈哈哈急死我了哈哈哈哈
但是真的好像不能不能开
她只能靠这个洞
只能靠这个洞给打开
那已经找完线索了吗
没事大聪明又急了吗
有没有钥匙呀没钥匙哎但是可以点
试试
一一啊就是让让选那个钥匙
嗯应该是每把锁都有提示可以交互
安全屋有钥匙安全屋往右转往右转哦
这里这里晚晚往我这边转啊
好往下往我这边转
不是你的头好往前走
这是我们开的对
然后安全屋里有钥匙
钥匙钥匙找一找看看什么抽屉啊
或者哥哥什么桌上啊
然后
一
成哥早好稳妥一点
今天大家教
上次多次游戏回大家教我开导
我这次学会了成长
成长好成长就是
谢谢你成长是个好习惯好习惯
嗯我们看一下下面抽屉能不能开啊
哎咦
123梳头呢
人物关系
还有什么能拿的吗
没有了
好想嗯可以嗯可以嗯
我这是
这是一个卧室吗
不像啊像是书房啊书房那种建筑
哎她为什么闪了一下是要没电了吗
没闪了一下
那我们得加快速度了
为什么
这个还有时间调的吗
我猜要不在这个屋就省会电
然然来
哈哈哈我我
我我我来我来
我看一看
可是你的信率都没有上到120是的啊
还可以
因为现在没有什么东西没关系
那就
我觉得我的心率可能上升到100了
哈哈哈哈她是她是血压的好不好
f
好一般来说不是先看抽屉吗
没有啊推不了她也不能蹲啊
推不了不能不能动
旁边那个旁边那个架子呢
嗯哎呀我尽量移动的慢一点吧好
这是我们刚进来的门是吧
是的
可是这个门是锁上了吗
是谁
那个刚刚那个大的门直接可以推开的
这门也是进不去的
那也没用她在那个抽屉里呢
那个抽屉
对哎是的
安全有有钥匙有钥匙
一二
去吧去看一下刚刚那个门能不能开
等一下嗯
退退退存档
存档哈哈哈什么好习惯
我超喜欢存档的嗯
就直接点那个香炉应该就可以
什么现在要换我
我要把我的心率换成嘉然的哈哈哈
查询心率好的代价
我来我来操作哈哈哈哈
让我看一眼
嗯82嗯还可以还可以
你怎么这么冷静啊
这是你的心率是吗这是燃的
燃的是我的吗
是的吧最大心率是115
目前是热的是136
哈哈哈哈
80多还蛮蛮冷吧走反了然哦没走
右边这个哎呀好可怕对就是这个
哎又可以出去了
嗯
右边这个界面是那个心率仪的
然后这边是最大的
然后上面白条的是100
就是就是看了我72我71
走吧推门哇
好大的空间
她真的很冷静
80多一直80多
我会很兴奋
就是我平时呼吸都没有80多
哈哈哈
哎呀你们会晕吗
还好还好我有一点紧张
这里面有东西
前方高能啊可以可以可以
她们刚刚也说前方是哈哈哈
腰排
丫鬟的好多
嗯要腰排干嘛呢
就是要认人吧
她刚刚是闪了一下对
是闪了一下她会
你看她已经弱了很多了
我觉得她很快就要没电了
什么
对啊你看这个光亮已经没有像之前
那么我电池呢
哈哈哈快快找一下有没有电池你
给你放电
啊
日记换了一种药
刘先生我是个傻
你是个小傻子我是刘先生吗
不知道
看一下这是怎么回事
啊在这在这里在这里啊
你这是怎么点出来的
呦好
大哥我怕别怕啊大哥保护你们
大哥保护你们啊
哦这边能捡的东西还蛮多的哦绷带
可以给自己
哎
啊
大夫人大夫人大夫人哎大夫人干嘛哎
阴家容不下你
她掐我脖子
啊啊又回到最初的起点
哈哈哈我刚刚是摸了什么东西
别怕别怕别怕
啊我不怕呀啊115哈哈哈回来了说
一一五啊
我猜是那个绷带
哎呀风太美了
我们好像就是摸到什么东西
然后那个太太就出来大家看
就她的脸了吗
长什么样子
难道要看我的日记
换了一种药
然后她要遏制了她跳楼的冲动
所以她精神方面其实不是很稳定
女儿的玩具喜欢画画
只爱画画笔
她开始啊
是我不是
慢点慢点慢点慢点慢点慢点别急
晚晚下往下
有人要跟她抢女儿哦
这是谁的视角呢
这是我的日记
这是我现在的我
王嘉然然后她开始骂人出现了幻听
对然后开始骂人
对然后讨厌谁
但这个女儿啊
我猜这个女儿也是一个幻觉
脸上有胎记
她脸上有胎记可是我们开场不就是
有一个宝有个小姑娘在呼唤我
对嗯
夏日节
看看了个啥啥都没有看到
可能现在线索还不是很高
我要去开门啦
没事就这个
你们你们记得刚才就是给莫文之前
就是说那个
尽量把所有的房间都点亮
所以我
觉得我们应该先去把那个房间给点亮
了嗯对
不要我要先去存个当哈哈哈哈哈
长记性了哈哈哈哈
不然我要再开一次
哈哈哈哈
啊她们说了
当奇怪的东西出现的时候就按 esc
暂停好要有魔法这个魔法哈哈哈
这是大哥心跳还是然
现在是我们连的是然的然的心跳
她还挺冷静的
我是冷静我看起来好像挺冷静
但是我还是会被吓的找一下要
那个蜡烛
哎呀现在燃的却很危险
燃的最高是15
我们刚刚说我们120的时候开始
哈哈哈对
120啊
反正刚才我是看到你是拿了那个
风带带
哎那我们再去摸一下鹏哥啥也没有
再去摸一下哈哈哈
然比心率就更低了哎又又捡一个3
她缺了条腿
哎心疼啊
啥也没有
怎么让我们躲到这个抽屉里吗
躲不进去啊得回去吧
天呐我已经迷路了
这是哪里啊
我还有个猜想是
哎这里这个柜上有些小瓶罐能拿吗
我还有个猜想会不会是啊
就是那个手电筒没电了然后就
过不去不然她怎么会让我们点亮呢
对吧那还有什么能点亮的东西吗
没看到有蜡烛啊
打开快去摸绷带
再说让我们去摸东西啥也没有不不摸
看看桌子上面有没有那个蜡烛吧
我真的觉得是啊这边有蜡烛
我刚刚是拍的什么来着
这边有一个线索这边有个线索
陈妈的吧
煎好药
那陈妈应该是很臭
啊下面也能躲
哎我还以为下面有蜡烛呢
原来只是躲了一下
真的吗
哦
然然你 aj 和 dj 没按对吧
按对了呀按对了按对了
哦可以可以的
没没没
没有就像个盲盒收集器一样
我们现在收集了4个四个娃娃那种
是吧我也我也觉得
拉姐导航这是哪里
晚晚往反面你要回到原来的地方是吧
我不回去啊那你这是笨蛋是吗
这是娃娃这是娃娃的上半身对
又捡到一个
反正是你没来过的这能开吗
可以我很谨慎不怕的哇
火柴她
她们说
那个女人出来之后会有一个按钮
要按一下火
啊水那个洗吗
给她们洗一洗
哈哈脏脏是吗
娃娃脏脏给娃娃洗先去把蜡烛点上吧
点蜡烛再再往前好好右边
右边对这边哦
哎你记性好好啊
好好去存
档啊
好好好存存存在哪来着安全物在呢
往前直走别急
别急往前直走然后左转左转对然后
哇70多
474然后左转
左转哦啊
存档
导航好用吧好用好用
太喜欢了
然后你的心里一直是往下走
我她怕再往下去你直接就归琳了
哈哈哈现在第一个归琳的是我吗
第一个归琳的哈哈哈哈
她们都说前方高能都是骗我的
骗我的啊对
让我紧张死了
这个门
然后收集一下东西吧嗯
这又是一个红的也是一个红铜吧
红铜钥匙
没事你直接往前走就行往前好往左转
就是来到了刚才的第一个柜子乐乐
乐乐给我玩的那个
啊还可能这是
日记疯了全都疯了疯了啊
反面安徽
这好大
啊又没啦
没事我们存档了哈哈哈哈
对我们存大了哈哈哈
要不再存一个哈哈哈
存存存存过来呀
没事你就往先不碰
我们就先不碰那个绷带
现在知道了火柴在哪里对吧
我们先去把那个那个蜡烛点上
右转
好右转我们现在是有火柴的吗
没有右转
哎哎这蜡烛已经亮了
那那就继续收集东西吧
有没有什么地方给我们一口
窗户没按上
我按了呀算了
按了哎呀
不然我再来一次这样一直快速按
哈哈她也没有腰盘
怎么又是你
又一个吸引线就是日剧
对就是刚才那西桥的事情
画匠刚刚进服就怀上这画匠心王八
可是孩子也会画画
啊那应该是啊
这样的孩子上门当当画画家先生吗
哈哈大家已经开始了
那就开始提醒我
们去存档先把那个日记给拿
哎呀存档存档存档
存在真的
我俩就是这个门就是这个门你没走错
就是这个门
她说这是拉解方向感比较好
就叫方向感左边左边左边啊对
哈哈哈哈
然然好歹左右看的清楚哈哈哈哈哈
哈
我方向感是还可以
不是存在的
哈哈哈
哎呀好想把乐乐现在的心率放出来呀
好厉害
嗯走吧
小猪猪叫
你去把那个桌上的图片给拿了呗
谁给我小猪猪叫猪
就是哎对没错右转哎对
就是这这这这这然后直走左转
哦我认识这件衣服
她能捡吗
哎可以这个东西
腰排
咱再去存个刀哈哈哈哈
这边
这个这个猪上对这个不拿那个绷带
不要拿那个绷带
我们先去吧啊
怎么回事
暗地暗地等会 abs
换了一个换了一个
别怕别怕别怕
没啦啊没事
我们真的按了我们就是在存在路上
她说躲藏有时候是最好的选择
所以我应该转个身然后按 ctrl
这个我她过来的太快了吧
好像每次都是拿那个绷带
然后那个那个那个
我没有拿绷带我喷那个纸片也会
我来试试
拉姐集了拉姐集来
哈哈哈哈要换你的心率吗
稍等我操作我我我把拉姐给她过去
给她换一下我的心率
我看现在拉姐可能就已经血压上升了
我好冷静
我好冷静啊是吧
她说拉姐可能是心率不是那么高
但她的血压一定很高哈哈哈
她们说你长按拉姐你可以试试哈
因为我刚刚看到我摁了 s 但是
她标了一个斜杠
红色的线应该是我没有摁准嗯
哪有那可能是时机就是
这样子的一个斜杠
但是陈妈第三次出来的时候我们 nsl
你怎么确定那个是陈妈
不知道吧
我感觉只有她长得很像陈妈
毕竟我们现在也没有见其她的人
我想想我每次我
我她穿那么多次我就没有记住她的脸
我都不知道她长什么样
有什么标志
我觉得她我就看到一张嘴特别大
她嘴上面好像是用线缝上了哦
线缝上然后她掐掐脖子对
不信你看录像我现在看的就是录像
哈哈
陈吗哦那个就是陈吗
是陈吗哦
剪布看看好
现在到我们拉姐拉姐不要紧
拉姐的心率1还没有头上
没关系她想拉解冷静的心率她
她果然她最大心率120
被我俩气的哈哈哈哈哈哈
第一个哈哈哈第一个最高的
衣服旁边哎呀我好想再去存个当
哎哎没事哈哈
相信拉姐
相信那我们的骄傲啊
这个存当年好远啊
是的是能不能随身存的
衣服下面的这个腰盘
我先去把线索给收起来哦哟
她全妈
是她走了半天居然没有人去收集线索
我看的急的呀啊急的120了没有的
这个
看出来极了
喝热水
谢谢乐乐不用谢
看着
哇她的卡路里这个这个竟然还消耗
卡路里好厉害
大家多玩多玩这种恐怖游戏会受的对
尤其是晚上就喊上这些小伙伴
灯一关我们今天也是关灯了
感觉还蛮有氛围的
因为我好像涉及过一波了
你看看这这是门吗
这个还真的线索不够
吓死我了嗯哦就是她哦
她就是从这里过来的传说中的陈吗
所以我们刚才拿捡起绷带
然后听到那声开门声
其实是她把她的嘴给我缝上
水有什么能续能用的东西
看一眼啊
冰啥也没有
嗨刚刚有个意
是这个这个柜子门的意吗
真的耶
啊啊哈哈哈
哈哈不要害怕哈哈哈
我以为你把你自己给关进去了没有
我先去存个当
我们把那个线索都收集了之后
去存个当
看吧存档存档真的好远哈哈哈
存档存档真的是最稳的是的
但我我真的好担心这个
三大姐我好怕呀别怕
大雪也怕哈哈哈哈
我倒是不怕我是会被吓到但是我不怕
你突然跑出来东西了谁都会被吓到
哇一拳打坏惩罚
哈哈哈哈
你们好凶啊哈哈
你们真的好凶啊哦
她们看出来刚刚拉姐
是想跟陈妈躲在一起
哈哈哈好皮啊
要开始了要开始了要开始了要开始了
大姐你要去还有没有别的东西
你们知道还有别的东西吗
因为刚才开了四个柜子全是
一二三四五
五个柜子全是空的不是空的
因为我拿过了拿够了哎要不按一下一
我拿了娃娃
哦对啊对对对
我就一肯定是有来啦啊
这次可以拿了
为什么旁边旁啊
哈哈哈好像是拿了之后才会出现
你看我现在如此冷静再给你打个折
w 哦不一样不一样
每次操作都不一样
我刚只按了一下
看她
啊这次拉扯好久啊
我现在好冷静啊拉扯好久啊
好想给她塞个面包吃
啊她的嘴巴是被缝上的
跑了躲起来了啊
是这样子的
就是她长按的那个她会在旁边
就是那个她不是
字母吗对啊
她那个
长按的地方她那个字母旁边有一个框
那个方框她是常亮的哦
就掐就长按就好了
然后她那个如果是要是快点的那个呢
你就她就是闪会闪烁的啊
对嗯我来跟大家报告一下
刚刚拉姐心率最高
现在是104
她最激动的时候104
知道乱了平时的心率
哈哈哈哈哈
耶
但是大家看拉姐的最高心率有120
不是真的错
有120
我真没想到因为因为我是怕的
然是怕的
然后我们就今天邀请拉姐过来
没想到拉姐被我们接的血压
接受第一个惩罚是的
为什么哈哈
气死我了哈哈怎么说哈哈可以问大家
大家给拉姐想一个惩罚
什么让她跟惩罚躲在一起
哈哈哈
走我们去找惩罚惩罚惩罚进了这个门
走我们去找她
对520拉姐我怕
吓我一跳干嘛哈哈哈
128去的是吗
妈妈分炉垫底存个档她这里在哪里
哈哈我不知道这边没有柜子这样本来
我们先去那个安全屋
然后我们存完档之后开始
倒拉姐的惩罚
好吧好你们先想着我先去存好
然就是我们弹幕家电厂说她很怕
别怕我跟乐乐怕个别怕哈哈哈哈
两个大哥保护你们哈哈哈
她肯定会说就是没没有被陈妈吓到
被我俩的叫声吓到哈哈哈每次都这样
啊
这冲出屏幕就是掐掐你脖子那种嗯
小陈妈也是个吃货担当你就上去吧
你就上去硬刚啊绝对
抱着拳把她打是吗
大家给拉姐想一个惩罚
趁我们现在存当这话对她们说
她们说拉姐我怕
别怕
别怕她们她们说想听点快乐的音乐
哈哈哈哈
拉姐我怕你哈哈哈那我
那我唱首歌
我们在这个亮堂堂的地方好不好
我们能不能再跪自己
哈哈哈
一定要安全柜子这几个柜子都不能躲
太小了晨妈在那个柜子里面走
不要沉吗不要沉吗哈哈哈
没事晨妈已经走了
这个柜子已经是空的了哎
还在这啊那走吧哈哈
把门给她关上怕人哈哈哈
随手关门是一种良好的表格哈哈哈
哈哈哈
好害怕然然保护我哈哈哈
好可爱啊
桌面纸条没拿
拿了呀哦没拿啊我居然没有拿吗
天呐疯了
全都疯了
我还有这个笨蛋
再来一次她们家指定是出了没有没有
只有拿了那个绷带才会触发剧情
我们就在这里亮堂堂的地方好吧
哎呀啊
在桌子下面看一下我也刚想说什么
我刚想说
哎嘿嘿嘿
好我们就躲在这唱啊我给你们唱首歌
大家不要怕
哈哈大家不要怕
我们现在躲到了这个桌子底下
还是蛮安全的
有没有什么快乐的歌
有
我给你们唱首快乐的歌
叫做叭叭叭
天呐
这个这个视角晃来晃去的好可怕啊
别怕嗯
别怕真别怕
我觉得没什么好怕的好
因为都是游戏嘛都是假的嘛
她就算再再给你
涂再涂脸就是嗯
怎么说呢她也不会跑出来的嘛对嗯
是的待会我们唱完之后
喊她去给我们点个关注
哈哈哈哈
陈妈记得关注一下A-SOUL啊分手
我是A-SOUL的贝拉
哈哈陈妈嘉然
珈乐咖若哈哈哈哈
晨妈喜欢听我唱歌吗下次吧哈哈哈
把晨妈给我隐藏了哈哈哈好
那我们接下来
准备为大家唱了这首爸爸爸爸爸爸
来吧
辣椒唱我要唱爸爸爸的
哪哪个调啊
你今天好像准备了这个要降调
是吗嗯
你跟你跟那个是双五
这个时候降三是不是哈哈哈哈
降三是不是你
你不戳穿我会怎么样好的好的