给我收教程吗
哈哈谢谢
好家伙哦
之前是在那个 foss 的那个嗯
come on music come on
开心开心
哈哈哈
巴拉巴巴巴巴我的海参熟不熟
我们沙发了爸爸爸爸跳
哈哈哈哈
叭叭叭叭让我们傻瓜来叭叭叭
叭叭叭叭叭
跟我们耍吧啦吧吧吧
吧吧吧吧吧吧吧
哈哈哈哈哈哈哈
大家让我们结拜爸爸
爸爸啦爸爸爸
爸爸爸爸爸爸爸她弟弟是吴哈哈哈哈
哟我的海水属不属于我
我们下班了爸爸爸爸跳
叭叭叭叭叭叭叭叭
看我们小巴拉叭叭叭
叭叭叭叭叭叭叭
啦啦啦啦叭叭叭我是黑板
巴啦啦啦
呜呜
耶哦吼好开心的一首歌
好开心啊但是我觉得刚刚玩了
玩了这么久
我告诉最最恐怖的是
拉姐唱的那句歌词
什么我的手现在不属于我的
哈哈哈哈哈哈
我现在就要离开这个地球
当然了哈哈哈哈哈
哈
哎笑死我了
哎怎么样
那我们觉得可以
是的怎么样还怕吗
还怕吗既然都都已经上过120了
那我们再再定一个
嗯往上行吗
嗯可以130吧130可以吗大家
现在拉着120是她第一个是因为血压
哈哈哈血压太高了
被我们两个气的哈哈哈气的哈哈哈
来游戏咱们商量一下投屏来 130
然后我本来我本来就不容易升高
还调调调调是的
是的顾宅刚刚唱歌是最开心的
也一一一嗯三个一嗯
下面我们是130接受惩罚
然后接下来大家来操作耶
我们现在去找一下陈妈哦
陈妈还在那个
柜子里我们去到新房间
陈妈为什么不是
哈哈哈陈妈被禁言了怎么不能吵
哈哈哈
红彤的也是红彤
哎啊
萌萌萌萌
我害怕哦
就是那个刘先生的女儿是吗
那个日记里面写的穿越过来的吧
我是刘先生吧嗯
她说她要兔兔
怎么要我们俩之中的谁
哈哈哈哈哎都要都要都要
萌萌站起来那啊
还能碰吗
不能可可以的
我们可不可以用这个绷带给她缝
哈哈哈
就是因为我们自己不是受伤了吗
对膝盖可是自己没有
是的哦这个又闪了
绷带是这么用的
兔兔谁是兔兔呀
我好
花瓶不行
这这个真的很多花瓶都不能用
是的就只能看看对啊这是个花瓶
还找了爸爸
真是个花瓶
这是个花瓶哈哈哈
这个房间
这这门是跟刚才
我们第一个房间联通的吧
哎呀我只是很想说
希望大家每天都要开开心心的
看我们直播也要开开心心的人
但是我是恐怖游戏
也希望大家开开心心的哈哈哈
反正不管怎么样开开心心的就可以
是的是的
她又是她在哭来着吓我一跳
哈哈哈哈
我都说了我是会被吓到的
我看是刚刚那是拉姐多少啊
哎
刚刚那是拉姐给给那个拉姐整卡了
哈哈哈哈哈
怎么心跳停止了哈哈
这没那么能去
可以
哎呀这太稳了一跳
哇
好多所以我们有那么多
我们有四个了吧好整齐啊
看起来强迫症觉得还差两个还差两个
我们有几个了呀
可以看看吗6个这里还有一个哎呦
真好这个好找
现在就是6个
还可以再挂上去哇这个造型有点还差
两她怎么都缺胳膊少腿的
丁香陈妈尾随丁香是那个丫丫鬟是的
陈妈现在是乳母
对
我们还差一个娃娃
那惩罚为什么要来吓我
哈哈哈惩罚我不理解惩罚
难道你也喜欢兔兔吧
哈哈我给你还不行吗
啊她想跟你抢兔兔
啊这可以度
哎呦呦你又能躲了是吧
哈哈哈让她开着吧
好安稳好要平衡
记得不是按 e
是按 ctrl 一直在按 e 哦
那么现在再再找一个娃娃给她变平
床上有人
嗯嗯自挂东南枝
头在那边
哎头呢这是人吗不是人啊
就是怕她跳出来
这里有个窝吗
能能退出吗
能能能踩一脚踩一脚那不
那不不能不能
并不能操作
好没意思啊哎呀找到了找到了
好再看看桌上还有没有哦
古书上的咒术可以试一试
只要
两个胳膊要与腿一样
还要还要制作娃娃才能把它挂上去
是吗刚刚那我们那个就是个秤
对第一个娃娃上面就已经有那个
所以绷带是给娃娃缝的吗
我猜
哦这里有这里有那个
可是这个娃娃是完整的耶可以开一个
哎真好真好不知道火柴
我们等会去看一看是不是不要房间
哎
我我看了一个我看了一件蠢事
没关系没关系
点火柴的声音哈哈哈
我也是我老师被这个音响吓到
哈哈啊哈
全妈是不是不太行我们老师哎哦
哇是什么呀
是什么呀有钥匙绷带到底是干嘛的
你看一下这是什么
拉姐存个档吧我有点怕走
我们去撑
大姐在哪
拉姐在哪拉姐在这呢
嗯为什么她还有回音
啊打雷了
抱好自己抱好自己不要怕
也把把家里的灯好激动开开
存档开特别亮
没事没事我记得存档
存档点在哪我记得存档的卢
帮大家用水去洗哈
等会我去洗我不记得了
没关系
我带你回家只有一个存档点了啊
这个香炉如果能随身携带就好了
对啊我们能不能把这个香炉给带走
哈哈哈哈
看起来
我们好像想改变这个游戏的什么设定
她们说刚刚有个人嗯
就是刚刚那个
雷电的地方有个人哦是吗
没注意我也没注意
哈哈哈她们说我怕
怕不不不不
没关系我也怕哈哈一起怕一起怕
刚八姐刚刚是没看到成吗对我没看见
我们好像都没看见
所以我们一点反应都没对
哈哈哈哎呀把我吓死了哎
你把钥匙开哪个门呀
这个哎试试
都可以是红彤哎应该不是吧
猜啊不是啊红铜钥匙是不是那啊
是是萌萌吗萌萌
她的药水一下我先去把那个
我先去把绷带给洗了
好她们说要用水洗一下绷带哦
哦水这样为什么要洗
这可是一盆千年的水
你点错了我又点错了哎
用那个爪爪
好习惯点右肩右前方高能
右前方高能无法使用
啊她们骗你你们骗我
你们骗我
你们在骗拉姐
但是下次不给你们说拖拉机
我跟你们说
不给你们讲拖拉机的故事了
哈哈
收到我了吗走反了吧萌萌的房间啊
哎那个墙上挂着一个
是萌萌的房挂着一个
对对对这个是布
哪呀没有没有挂着哦
别自己别自己吓自己不要不要
不要吓我哈哈哈哈哈
没事没事下次还骗你知道了
不这是封印是吗这是哦
但是
点点点点我又点错了
大家点点
我无法适用
不是这门吗
难道是想一想吗
难道是我们第一个魂字
房间里面的还有其她门可以开吗
看看啊来提示一下是哪个门哈哈哈
缓缓指个路来缓缓哈哈哈
我们去回自的那个房间再找找
我记得有好多个门来着
或者是这个门呢
我看一下啊嗯
是不是这个门啊这里没有门哈哈哈
记错了 sorry sorry
那我的记性也不是那么好
我是拉姐的 sorry me 哈哈哈哈
好者这里有我就说呢
我就记得这个房子哈哈哈
大家这次她说我不到我不到哈哈哈
怎么没说呢
乐乐你背后有人没事我又点了又进
先把你身后的人赶走再跟我说话
还有床底下是这个门是这个门
哦找到找到出口了起绷带
sorry 不了
走走走
我还以为又是存当间哎哎哎
吓死我了
哈哈哈哈哈
大姐好冷静哈哈哈拉姐
怎么有这么多手
手不不算下来吧
我感觉她们有在往下走别过来
我大姐我们要不先先出去出去再说
不是吧
啊
啊她在抓你她在抓你跑跑跑跑跑跑
她好冷静啊可是没有血条哎
幸好这是哪啊
你飞了你你你你你你我我在我在哪
啊快快快快死呀
鬼子鬼子哪里有柜子柜子柜子柜子
别急别急
出不去出不去出不去有什么
要交代的就是跟大家在一起
是不是要点蜡烛
是不是要点蜡烛哎
能用的都用了
关灯关灯关灯 f f
关灯哦
九个人我去鸡皮疙瘩了
人不是我们自己啊
对那后面有个人
后面有个人往右往右
你看后面哎那个花瓶吗
绿色的是有个人是有个人有张人脸
哦在我们身后是吗
你再不找东西我要被挠挠
人
哎给我们开个灯吧啊
f f 开灯拉住我记得在桌上是在桌上
就在你后面
拉住拉住没有拉住没有拉住
我记得刚刚有啊
我见到了
看看左边
有没有啊在这在这我就说有吗
啊
她们她们能回去她们怕光吗
她们不怕光
出不去
走三次绿门哪个门
为什么要走三次绿门
哪有绿门
哪个门是绿的
她们又骗你
我们再找找亮还是绿光的门
关关灯看看
哦哦哦我知道了
我知道是这个门这个门
啊她挖我
她挖我好痛
加油好痛
她们说是看那个绿镜子里面那个绿门
我记起来了哦
那原来不是人啊哈哈
我以为我以为那个是人
我以为我也以为那个人
是门给我们笑知道就好了
走吧
这里
一旦有了我的心率有变吗
哈哈哈哈哈哈停了
现在70现在77你问我这颗77
哈哈哈
别吧
要不你来不来人来上一下我的电影
要不你们来一下你们知道那个了
哈哈哈
现在就是有那个
有成妈了你们要交给我了
哈哈哈这么看起来
工具让我们需要一下帮助来的
心率上不去了
我觉得乐的应该比较容易是
看乐的乐还是让你们
让你们见不到两位数哈哈哈哈
哈哈想看拉姐反而越来越冷静了
对啊你总得找出路吧哈哈
你不找出路哎走走过了走过了啊
去哪啊
我们去看我刚刚就是定在这个门前
推
哎呀好可爱呀
哎
哎呀好了她吓到我了这她
这她吓我别怕别怕
好现在现在那个我走三次
对就就这个门她一定我转我转
我们要不行看一眼
走错了走错了
因为回来了这个门这个门直走
对
走这个屋不能进啊好再走再走
哇你这样操控方向吧我很喜欢哎呀
这这这才叫全自动挡
可以了可以了可以了
这个房子我们现在进到了一个
我心率1呢
等等好好
这里有没有什么好
我们好啊大家被吓到了
那我们先去看看刚刚有镜子
有玉门的那个地方
别动啊别动啊别动好继续走往前哇
看到了吗那边出现了一个屏风
哦我们得先看镜子啊对对对好吧
还来得及吗我觉得她越来越往下了
晚晚前往前我们先去看镜头
关灯不要怕啊 e f
f f
这是开了什么
然后这里能看到这里闪着绿光
好现在左边最左边
最左边好退出按 f 开灯我们去找门
好
走鼠标右键
好走这个门
对这个门走吧
然知道你能把你的那个
哈哈哈每次都要看哦
每次都要看镜是想让我这么当吗
哎走我们再去看一遍镜子
再去看一遍镜子好我们走
一一
好关灯 f 好
现在是乐乐的那个新绿楼
好看一下哪个
我总感觉她是个人
是背后那啥走吧身后嗯
我右键退出好我给你转好这里哦走
哎呀呦呦再看一遍镜子走吧
b 对
是个哎呦
人是我们哦哦
是个镜是左边好
走吧开灯
我是个人
哈哈哈哈对好对左边这里对走吧
哎
这样不错
然后呢哦
镜子原来是你
原来是你你在搞鬼好
这里有一个钥匙钥匙
让乐乐来吧乐乐现在新路已经打开了
啊
来拿钥匙一件哦这个钥匙漂亮啊嗯
就是然后
那个
也也拿日记都拿
哈哈柳先生
柳先生怎么是谁写日记啊
蜡烛是火柴在桌上
火柴是在桌子上
我们每次一找到那个钥匙
是不是就有门可以出去往右转
往右啊往右往右往右左右对对对
这个桌上面有有我们的拍电站
呃是是桌上的是的
往那边走一走啥东西
哎你过了过了过了过了桌上吗
让你别走那么着急
瓶子那边好像是油桌子上摸一摸
到处的摸一摸
我忘了刚刚火柴在哪了
没事慢慢找一找
我们不着急
啊存档哦
存档我们这是存档
存档比较重要门在哪
我来我来等一下啊
我看一下
就这一个门走吧走你
这这不是得开吗
哦
她也是一把钥匙啊
她也能开
这是那种
这是这哎
不是这不是这等一下往前走往前走
水的玻璃我看一眼啊
就这一个门
害人我也害人
我也害人
这不是刚刚那个空间了好上吧
哎往前好走
看一眼啊好别急往前再往那走呗
走着再说
推门走走走走走乐乐推门
哎我看一眼
哎好像是这边这边有东西吗
这有东西
但是这是一个新房间啊
我的存档点在哪
我妈钟爱之物
哎嗯
我挺怕走廊的这种我也是
主要是前后都没有是的是的
前方高能
没没找没找到辣没有了没没
不是辣没几张火柴呀
哈哈对呀没看到火柴呀
是吧我也觉得结构全变了
走我们先回那个房间
那个房间暂时是安全好
她们又说前方高能
没有搞的自杀自己记下自己啊
哎这里安全吗
有啥东西
呜呜呜
啥都没有啊来找来吧
花瓶旁边有半小时
我带大家看看上面是
全镂空喜欢吗
全镂空对你们喜欢
喜欢镂空来看看这个房顶啊哈
在到这的花瓶里
看一下地上有没有到这花瓶
这是有东西了吗
火柴在花瓶里她可能是走了三次了
然后就你在她在
她只在第一次的那个房间左边的拼
字里
左边吗发财
发财发财发财
哈哈哈
她们说火柴在花瓶里
但是我们看不到呀
火瓶在花看不到她们
她没有显示那个亿啊
哎这个音响对不对
这个音响怎么办呀火火
那听火火的看一下
火火火屁
这个这个里面真的没有什么
我我觉得这个里面最能下一个镂空了
我的存当点
我想回家
回不去了吧那个存档点
别怕有这个这是什么房间
这是哪里
我在走吧走吧走吧
就是我们刚才走了三次门的那个房间
走吧这房间吧
我觉得这个房间没用了
我猜这个房间没用
乐乐勇敢往前冲
勇敢往前冲
走追她走推
虽然乐乐是个路痴
但是你还是冲了哈哈哈
哎这不是这不是哎是是是新的地带哎
我们用一把黄铜钥匙看一下
这个能不能用
试一下吧
嗯
爪爪不是400钥匙
还有哎这是红的这是红的
不是这把绝对不是试一下啊
那我
再去其她地方看看好
往右往右哦
这里全都是门啊
对
她们家也可以
她们家这个设计我是不会住这个
你哈哈哈
因为你根本就不认路
哈哈哈她竟然都没有地图
也不是
那我们在这
这这里找一圈呢
左左左右右
前前后后后后右右找一圈呢
好别急别就让一个路痴来
她怎么大家方向感怎么样
她到我们现在
就是这里就是这里
再再往前就是刚刚那间房间了
啊
这是不是个
你就这个走廊探索一下吗好呀
这是走廊吗这是这是个走廊
这不是这是你快进去
哦我看到那个蚊子给关上了
左边是什么能拿的东西
这是我们刚刚在这捡了一片日记碎片
啊这个花瓶真好看啊
啊这个花瓶可惜一直是个花瓶
那些方向感好强
你们每次都要说一遍吗
我又看见那件黄衣服了
你看
好往前往前
这边这边两张桌子应该都可以看
有样了一亿啊哈哈哈
好了好了好了好了好了好了
好了
好了哈哈哈
哎呀乐乐121哈哈哈哈哈哈
136哈哈哈哈哈
来吧唱首歌
缓解一下哈哈哈哎呀我的乐乐呀
我的乐宝
哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈完了完了完了完了
哈哈哈没事没事没事
哈哈哈哈
她们她们说她们说乐乐
陈妈多少是有点不懂事了
都怪陈妈
这样我们
先暂停一下
然后我还来吧快乐一首哈哈哈
杨姐给你唱一首快乐的歌
然然给你唱首132
哈哈哈怎么
怎么越哭越上去了乐乐你冷静一点哈
我错了让我来
哈哈我要唱
你要唱啥唱唱一首给自己让自己
快乐一点的歌是吧啊哈哈哈
笑死我了笑死我了哈哈哈哈有
有有有病啊
哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈给你吃哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈
大姐还笑你不觉得很可爱吗哈哈
她们说本来不怕的
她一哭我就笑了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎呀139破纪录了哈哈哈哈
哈
哈哈哎呀
哈哈
现在现在实时心里有120多耶哈哈哈
怎么回事下不去了呢
哈哈哈哈
哈哈放伴奏
哈哈哈我可以了哈哈什么歌唱啥歌
比1 不怕不怕哈哈哈
不怕不怕
我给你唱我们先把这个说一下啊
让让乐乐暂时见不到陈妈好吗妈妈
哈哈哈
哈哈哈哈哈
她笑我哈哈哈哎
像你你看大家都在哈哈哈哈哈哈
你放吧
哈
哈哈
哈我不怕
妈呀哈哈哈妈呀哈哈哈
妈呀哈哈妈呀
妈呀
妈呀哈哈
哈喽看我
你在害怕什么哈哈哈嗯哼
没能够让自己变得更加成熟
伤口那么多
以后都不会再发痛了
没什么
转身以后
我会练成护体神功
看见蟑螂我哈哈哈哈
我不怕不怕不怕了耶我太
无助的看不见
太阳耶
我不怕不怕啦
有勇气当棉被
不怕不怕不怕了不许减
哈哈不怕不怕了
有机能喝杯
我怕你成吗哈哈哈
看我
你在害怕什么
哈哈哈哈哈
你能够把自己选择成双
那么多
转身以后我会变成我的伤口哈哈哈
神经病啊
不怕不怕不怕呀
看见策马我不怕不怕啦
我神经比较大我不怕不怕不怕啦
胆怯只会让自己更憔悴
马摇呀
一个人睡我就不怕晨马我不怕不怕啦
不怕不怕不怕啦
夜晚再黑我看不见城堡
还要你一定就会出现妈呀
妈呀
妈呀妈呀
妈
我瞬间比较大
我不怕不怕不怕啦
看见车马我不怕不怕啦
我不怕不怕啦
不怕不怕不怕啦
看见车马我不怕不怕啦
我不怕她怕啦
我不怕不怕不怕啦
看见车马我不怕不怕啦
我不怕不怕啦我不怕不怕不怕啦
哎呦哈哈哈
我不怕不怕啦
我不怕不怕不怕啦
看见车马我不怕不怕啦
我不怕不怕啦
我不怕不怕不怕啦
哈哈哈哈
哈哈
谢谢谢谢我们这个啊
我肚子我肚子好痛我咬你
哈哈哈哈谢谢我们乐乐的倾情演唱
今天不是玩恐怖游戏吗
为什么哈哈哈哈
是很恐怖啊
是很恐怖啊哈哈哈
但是听到乐乐唱歌就一点都不恐怖了
速速点出来
你们知道刚才刚才乐乐她太过激动
然后一一起来把那个键盘给掀翻了
哈哈哈哈
哈哈
我学会了乐乐啊
看一个人吧我也看不见一个人
哈哈哈我不要
哎呀乐乐今天跟谁睡呀扣一
今晚乐乐跟谁睡
哈哈哈扣一扣一一一
喝水我是第一个啊
不行
我要是再笑的话我就要找鱼尾纹了
哈哈哈
一起睡啊哈哈哈可以这次让然比来好
来
我们新内瑜还有那个 ppt 的画面哇
我现在是不是哭改音了
天呐你已经超超过多少来着 159
哇
毕竟160我能不能超过160这个数值呢
啊那然然就是160
天呐
竟然没有人能打破我上一次的记录
哈哈哈哈
乐乐现在的心率是159啊哈哈
159啊我们工具人稍等一下
现在这个乐乐的那个心率的界面
让大家看一眼
现在最考试159
来看一下不然大珈乐乐的头皮
左右绿色的
这个绿色的这个最大青绿值啊是的
大家现在看到这个是王嘉然的心率
她现在挺激动的106了
哈哈哈哈
是我说哎呀我好害怕乐乐
靠一夜我晚上跟你一起睡
哈哈哈哈哈哈
只能和我睡好吧哈哈哈哈
然然是你能忍她们说
啊这是乐乐的心率
听不到听不到听不到听不到
她们说然然1米8
官方认证1米8
没错
然比就是官方
是的然比官方认证哈哈哈哈
然比官方认证她有1米8
是的大家听过就好了哈哈
天呐然比的心率真的好平稳哦
你今天能不能超过3位数
我超了
玩到哪了开车
这是成吗哈哈哈
她们说今天你心里超过我就算你赢
哈哈超过你
那那应该是
不太可能了
我觉得我笑的嗓子你太厉害了啊
什么菜啊
哎这个花瓶刚才我们看到了
完了空花瓶
但是现在她已经碎掉了还有东
西要要把其她东西放上去吗
哎我们刚才路过的时候
有一个完整的花瓶
能不能把它拿过来放
那我们说那很好看的花瓶
是的先把桌上的给设计全了
我听到了奇怪的声音
有有那个就是背后啊就这种声音
哈哈怎么躲起来了
不要怂啊
人呀不要怂啊刚上去
哈哈哈哈哈
别别朝看画面待会又得吓哭了啊
赶紧安全
啊这个锁没了哎呀我的耳朵
哈哈哈哈
这个里面是萌萌
萌萌嗯王勇嗯有个新的人物
不是新人物啊是你的女儿啊你忘了吗
哦那个乐乐是你的女儿
我只有王嘉然一个女儿
我的存档点去哪里了
我不敢退门
这是啊
我存档点呢
有一个花瓶
她摸不了
她碰不了我们去另外一头来来来左转
抬头抬头不能进吗
不能不能进
这个东西直走直走
那边有个房间直走对对直走
这边这个房间没有看过嗯
我们嘉然打小就聪明威胁威胁好久不
啊哈哈
哈哈
哈哈哈哈
陈妈我跟你学走过去
然后陈妈会不会又出现呢
会
有声音
啊就这
然后那个小铃铛是干什么那那面墙了
就这
陈妈你别指出声不不不算你还出来了
出身不出声出来了你别出来了
这个门上挂的是什么
这可是什么这是相
对吗好像不是好像是那种辟邪的呀
核桃做的东西我能进吗我
还不如进刚刚那个门呢去找我的萌萌
啊她啊这没有钥匙啊可是这没有锁
风铃是吗看大家都说
就是哇我们
虎头虎头琳刚刚那个我刚
刚我们捡到过一个线索
对
对哦要把她们重新挂吗
也不是啊
她上面她上面应该是有
呃
这个五颜六色的什么东西
她是没有完全显示出来吗
上面还有把那个
往火上烤一烤
哎呀我要逃离这个百灵当的位置
啊所以我们要先把那个就是
放水里但是刚刚那个水的房间
我们已经回不去了
嗯我们回不去了宝宝
哎这个房间是什么
往前走吧
啊不是这个
呃这里有好多房间可以
就你左转就是回到了刚才哎
泡水里泡水里
没有水
主要是我也想存当呀我没看到存当年
这又是哪个新闻啊
大家能带我们宝宝回去存当吗
存当然我存当年呢
这地图怎么那么大
首先走这是一个新的空间了
泡茶喝前方高铁
这里
奶奶我劝你不要乱走啊
因为现在我都没有记住方向
就是你刚转的那一圈
我没有把方向给停了
拉姐我们回来了拉姐
你看这个门眼是什么眼烧
我的萌萌是不是在这里不是
萌萌哦哦那是可以回来的所以
我想一下这个我调
调调用一下我脑内的
脑内的脑细胞哈哈那个地图
往回转对然后直走直走直走
好多钥匙啊
嗯往然后往右看一眼
什么 m 是 m 看
ninety two
it is
没有啊等一下
我也王者
哈哈哈哈
哪有地图啊
我们不会又被骗了吧
可能哦
反正也不是第一次被骗了
哎那个什么什么是关机
骗人
骗人往前走走吧看看前方高铁
这是天我怎么接刚刚才能见面
对我就是要看一下这是哪过不去
好然后晚晚回头走了
嗯往回头回头继续走继续走
别往别往旁边走
不哥哥们出不去刚刚走过了
哎刚刚走的是另外一扇门
刚刚这个也走过了
不信我再走给你看
你要是出不去她被封死了
你看我陈大年呢
后面是墙被封死了
哈哈
我存档点已经存档点已经回不去了
从乐乐刚刚操作的那个地方
就已经回不去了
嗯
我回不了家
哦我知道了我知道现在是哪了啊
你直走直走
不是不是对右边然后这边直走
这边就是回到刚才这个房间
然后这个房间啊
这个房间的话
就是我们就是从这个房间开始的
对我们就是从
一切都是从这个房间开始的
所以我们是没有那个
自己关上的自动门
感应门
好我现在我现在知道了
嗯
有思路吗想想啊
主要是我不知道
因为这这边进去就是那个铃铛
对对对铃铛
我刚从这边出来的
然后这个是我们刚才
就是那个花瓶的那个房间哦
有萌萌的那个房间
对对对啊这个房间没有走过
走过走过亲爱的走过
哦我们刚刚就是在这拿了那个衣服
你还记得吗
然后陈妈就扑上来了
记得就是刚才那不怕不怕那首歌的
哈哈陈妈
这是一个新的房间
对到珈乐
然后这里推门进去也是一个新的房间
好这里就是刚才我劝你不要
乱走的那个地方
可是我没有存到底哎哎右边右边
右边这个应该可以戳开
哦
这里不要乱走吗
好这里空间啊
回来了回来了
回到了最初的起点好存档节
好好加哦是的是的
在哪来着右边右边
右边是这样的
哎呀哎呀太亮了太亮了太亮了
只要存倒
我们就能胜利
是吗哈哈哈哈是吗
是的是的吧
能找到回珈乐的路就很难了
一个魂不骗一个魂啊天呐天呐
可以村我已经完全记住路了回珈乐
回珈乐别怕别怕回珈乐
乐乐我们刚从哪里来的
忘记了哎我等一下啊
我我们现在去接水
来走吧右转右转右转听我的右转
右转再右转再右转好直走
这边直走走到头
走到头然后右转
右转右转再右转
还有一个词要掉头右转这里走到头
对这里有水
往前往前往前不要停
这里有看到这个之前看到然后可以
是不是可以拿那个花瓶接水
是这样用的吗
哦
一我详情看一下
装有水的花瓶
那这水弄多了
那这个水能有什么
哦
可以洗这个纸
果然走吧
我们回去弄那个铃铛没没没看明白
没事火火记住啊
待会你们你们走到那需要明白
我也没明
我也没明白这个这个铃铛是怎么来吧
来吧那我们先回去找铃铛好不好
我觉得可以先回去找铃铛
来右转啊对没错我存到点啊好
你下去存存回去存着的哈哈哈
这边左转这边左转
没没错没错就是这个门就这个门
出去然后左转就是
左转
左转会不会出不会不会出门遇见不会
其实因为我们没有触发什么东西
所以应该不会有那个涂脸的啊
你真的你再冷
静一会你的心率就下60了
哈哈哈哈
走吧我们出门
去找那个铃铛吧
虎头铃嗯哼哎呀我的椅子好大
怎么出不去啊
出不去没错这这里直接左转就好了
对
她头没了耶
所以是刚才掉掉到那个房间了是吗
那为什么这有一件衣服
因为
因为我们刚刚触发了那些东西之后
我觉得这些格局都
全部变掉了
我还说乐乐看什么乐乐看心里
嗯
哎呀这边那边那张啊
原来我刚刚没有开灯头没了啊
哈哈哈哈
我刚刚就说了她头没了哈哈哈
能摸吗这些你别踩到人珈乐
那个那个凳子上的本子可以捡
我能我能躲进去
这个
她的你为什么要躲在尸体旁边呢
你看她躲进去之后她的死角是好事吗
哈哈
好像哪里不太对
我出去我出去我出去好
来吧左转左转直直对对对
好哎这个这有张有哎留声机留声机
我们已经有海货了
刚刚路险的可能是晚晚左对往左直走
左转好这个右右边这个哎这个
好然后呃我看一下我变一下方向啊
哎哎别转那么快
看不出来的
看看想想大的要来小的心率升高了
现在是八十分80是是
呃哪个门来着
想想我倒推一下
好直走
啊我转了我掉了个头嗯我知道直走
好看一下
左左边右边好
嗯右边啊左边好继续直走
好远好多门好多门
对就是这
我们家好多门啊这边这边走右边
哦这是我
哦对对是对
就是这虎头琳
结巴然后呢
掉了个头
头没了嗯那嗯
不能用是吗那张纸
可以用那个纸不就用来看的吗
你会看吗
但是这个铃铛她不会不会动啊
这个该怎么解这个刚刚大家
她就是无法使用她就是用来看的呀
我也看一眼
我是猜你你们看那个纸上面有一张
就是有花花绿绿的东西对吧
我觉得是那个绳子要把它就是
弄成这样子的一个形状吧
我还蛮复杂的呀
我看不懂她
嗯她像是那种要拼的东西
把花瓶放回去
那我们走我们先去把花瓶放回去
先放花瓶啊
然后就可以放在那个位置上
对这边左转
右转
右转直走
就在对面是吧对对对
然后再右转就是
哎呦
这个对这个架子
哎铃铛的声音
铃铛哪来的铃铛
别急别急
我们先把我们先把那个不行
哪里有铃铛
没事没事不用怕
先反滑没有了说先反滑
可能在你头顶一律二看过了没有啊
哎真没有
没事没事先放回去吧
不会有问题的
哦是她这个是压力啊
啊她在这她在这里不是城堡吗
这是雕塑这是个雕塑
你确定吗
我猜的哈哈我觉得不是
我觉得她跟陈八长得一样
不是不是陈妈没那么小
不是陈妈对
但是她跟陈八的样子也不一样
这会不会是丁香啊
丁香是女孩子这个法子
就像丫鬟子或者是那个书童
我觉得我再往前走一步
她就要扑过来了
不会的不会的
你应该是要
触发什么东西她才会扑过来啊
她应该是梳头你看她梳的辫子啊
衣服啊是衣服吓死我了
这是那个老爷的官服吧
啊
啥也没有别怕
花瓶
地上是蜡吗
哎能不能给她处理一下
为什么为什么突然就胡了
我的眼睛可能就是因为你受伤了吗
不是不能不能看她啊
可能她太近了这个相机无法聚焦
哈哈哈哈
她她是一个远视眼
哈哈不好意思
这个 e 能干什么
有什么能放的吗
没有啊并不能我为什么还有一把钥匙
走吧那我们出门好了
以前没有门啊
这这个柜子可以开这个柜子
我们没有门的来开柜子开柜子
你看我们没有门
是这幅画了是这幅画了哦
没事别怕啊
快进去哈哈哈你关门
安全了我们安全了哈哈哈哈
老爸我们安全了哈哈哈
为什么这个心里一不跳她是假的
哈哈哈
她们说那个钥匙是关键
大家刚刚吓到了这里面有门吗
这里面没有门
可是我们已经被封住了呀
你出去就不会封住了
柜子里永远安全哈哈
那个那个人还在吗
这个钥匙她一直蹲在这里
这钥匙不是要开门
你看这这个画
我这有什么东西啊
我什么都没有绷带
你用一下那个钥匙试试
咋了你想创作了
啥都试试看用钥匙能把那个话筒破
哈哈哈哈拉姐的想象力真的好大
真的好丰富啊哈哈哈
放回去把蜡烛放回去
让你把蜡烛放回去谁说的
哈哈是大夫说的当午全责
当午说当午全责
我要我要看见这个这个人
然后把蜡烛放回去哈哈你们别吓人
我想我想我想我要同时进行
再往那边走一点哈哈哈
还是压力的啊可以开了走吧
哦啊压力啊真
的真的是压力的
走吧回去吧离这个是非之地越远越远
有没有扶什么能封一下她吗
就这样不处理了
跑到那个什么福尔玛琳里面啊
我卡住了啊没事
哎哎
她不能跳
是哦她们哈哈哈不是
是不是她有什么医术院什么
我们要换了哦
你看我走到这里就会有对
她就会有铃声
但是我们手里面有一把钥匙
我们先去看一下
哪个门可以用那个钥匙打开
还能开一扇门
黄飞人抬着头走路好吗
答应我哈哈哈哈哈哈哈
我怕我被翻到哈哈哈哈哈
这个这个
啊这个不用这个不用
这是另外空间直走啊
好下面去左边对对对右边
右边这里会有门
嗯这个门刚刚是打不开的试过了
然后要是那个笔尖呀这个
这个哦这个可以打开这个可以打开
怎么又有一个上门
怎么有那么多么可以打开啊
存到点在哪
这加快好不好
我只想回死到点
我也会
想回死到点
我想想啊
大哥救我
其实打开嘛怕怕别怕拍一下嘛
好好好回去回去左转左转左慢点
好直走
哎等一下转转转多了
啊这个门这个门这个门对对对
就这个门
直走直走
啊呃想想右右转右转右转
然后我想想是哪个门啊
好左转左转左转
哎这是哪啊左在桌子在桌子
这个游戏
真的好练自己的方向感和空间感
嗯这个门吗直走
哎右边右边这个门直走
大的要来三步一层的
三步一层那怎么老存的怎么了
哎等会让我想想是不是这个呀
嗯
哈哈
回来会出去突然不会了
啊好像是右边有一个门可以哦
右边没有门了呢
右边没有门了嗯我想想啊
直走那个呢
我已经不记得了这里可以完了
拉结倒门不是
拉结导航不是很好用开门模拟器
哈哈哈是的
啊我我认识这边路了直走
然后对从这个门出去左边左边那个门
对就是这啊我的存档点这个
然后又回来了
我就说这里是有一个门的乐乐
她们说把眼睛捂住好
不丢人哈哈哈哈哈哈
哎呀哈哈乐不怕了
乐就是没有晨巴的时候我保护你
有晨巴的时候乐
就是大哥也顾不上你们了哈哈哈
哈哈回回珈乐
回珈乐回珈乐回珈乐没关系
她会抱着人品洗脚哈哈哈哈
拉姐怎么直走直走
没事不丢人
没事记不得不丢不丢人
哎这个这个试试看我记得这把钥匙
不是左转
对就这个门进去好没错
然后在前面这个门我们开的是哪扇门
来着六扇门我我记得的我记得的
然后再往前走然后嗯
我再往前走
就是刚刚我们只有
这一扇门的那个房间了
我想一想啊
我想想
她要闪了
那这个黄的钥匙
其实是要在第三个房间的吧
第三第三个房间是那个
就是我们第一次遇到陈妈
然后陈妈进去的那个房间
那个那个房间里面有很多锁
是这个吗
对你
反正不管怎么样你先把这个门打开吧
反正是一个新的空间
走吧我们回来了
好像不是这里
这最开始的地方啊我想想啊
我想想最开始的地方好然后往右左啊
没有回去回去回去回去回去
往左往左往左往左对好这里出去
然后出不去嗯
不是这扇门吗
是这扇门
吓死我了
这是哪
等一下让我看一下我来给我看一下
来解急了让我看一下方向哈
不要急
啊这里是拉姐摸到了鼠标
哈哈哈对
我现在摸到了鼠标
现在就这个房间是这个房间
刚才你拔了这个插销
然后没进去的房间哦
今天最后一个钥匙能开
她属于她的锁我就很开心
我也是这里我还没有找到那把钥匙
那把锁嗯
说找珈乐回珈乐是这个啊
拉姐开始操作了是的
这个是梦开始这是这里啊
这个真的是
哎难道把只是把这这是这是星空
只是只是因为那扇门的插销拔了
所以她能推进来的
哦对哦
所以我们是把第
第二扇门这个门的那个
插销也给拔了
所以我们去找去找索吧所以这个
对
完了看到估计晕过去了
所以你们刚才没敢打开的那扇门
是通往我们第一个空间的
这个是不是这个钥匙
试一下
没事没事都是一遍都是一遍都是一遍
刚刚是从哪个门进来的
你后面那个门右边对面还有
这把试过吗
我理解拉姐说的是吧
对这把没试过
但是看这个锈迹应该不是这一把
这个不是这个
这个剧情好眼熟
好像半个小时之前发生过哈哈哈
拉姐左边还是左边
嗯
然后呃
我能直走吗
嗯对可以直走然后走
这是我们的第一个房间嗯
第一个房间的话就是进去了
是不是还有锁没开
对第二个房间去第二个房间
然后直走
直走右转
右转这边有扇门对
从这个门进去
啊这门被封住了啊可以
然后这里面有很多那个没有开的房间
我好紧张
不用怕不用怕到最后了对
你看看这个能不能开一下
哎她是有钥匙在上面吗
有有锁是你吗
是她
我们成功了成功了
哎开开走吧
我还没有准备好
哈什么都没有啥也没有
啊还有好多个钥匙
还有好多锁没有打开
我已经晕了
想去看看这是新空间了
想好呀那我们回去吧
嗯哈哈回去走安全的地方哇
今天这是最难的这一把
这一把钥匙终于找到她的
她也回珈乐右转直走
不知道看了左转
看了这么久大家记住了回去的路吗
哈哈我记得我是别怕的右转好左转
直走
存档风一起存档什么双向左转
左转对就是这个5
耶
哇
我们找到圣诞节了
回珈乐回珈乐
咱们这太文件了哈哈哈乐乐我在
我通关了哈哈哈
你通关了就是
你真的你真的很厉害
然你真的主要是你太冷静了
你这个心率是你是哈哈哈哈
我们两个是同一个物种吗哈哈哈哈
来出不去算了
那我们就在这个安全
屋对我们在这个安全屋
这样吧
大哥说我起来唱歌对你来唱首歌
然后作为今天我们下播去
然后也会看着
安静下一个屏幕前的大家好不好
看着这个让我们非常有
仪式感安全感的我能不能躲柜子里
哈哈哈哈哈我躲桌子底下也可以耶
这个雾好像不用躲这个花
瓶好看我们看着她
也不用看着她吧算了好
我们那边准备一下
把头皮磕掉吧
把这梳掉吧
荣耀下播
哈哈哈
多好完全没有耻辱
下播这个是的是完全没有
如果你不把她当做一个恐怖游戏
你把她当做她是一个存档游戏
这样我们还是胜利了
是吧快乐吗
我们还是胜利了
哎我好想看一下
我们最后一共存了几个档
可以看吗可以看一看快快快
哈哈哈哈
工具人工具人
快看一下
总共存了几个大的好的我找一下
你按 esc
先返回然后 es
右上左上角那个对
然后这里可以看哦哦
不是不是在这看
那就还是刚刚那个页面有嗯
刚刚你是在哪里看
我也记得好像在音符吗音符
音符里面对对啊
数据统计哈哈13哈哈
存了13次的还可以还可以
因为我们中间好大一段时间没有存大
就是因为没有
就是因为找不到回家的路哈哈哈
对啊哈
还比安富
好呀很很开心今天跟大家一起
找到很多钥匙
然后我们是同关到这里了
然后接下来呢我们到最后
然后我们然然有一首歌要送给大家
说了是的
今天这最后一首歌
一定让大家开心的入睡哈
哈哈然后是什么歌名呢
阳光男孩
阳光女孩哎呀是我们吗那我们去面吧
准备一下
嗯
开始吧
哈哈
你在做什么玩恐怖游戏啊啊哈哈
one time
13次
take some
one two three go
老道的话可以不可以不
人广场让我们自己创造也许会更好
不知不觉就会
超过你们的想象
我说妈妈呀哎呀
可不可以让我有个可以完成放松的角
落放放松的角落
有许许多多漫画合作出现的罗纳尔多
现在一切只是意外
老师竟然夸我是个天才
哦发现你的唠叨无处不在
兴趣舒缓我的你稍等
耶
也不可以鼓掌
不可以丢给我一片自由自在
同琳人广场
让我们自己创造也许会更好
不知不觉就会超过你们的向上
事实上无论什么什么
做对的也像错了一样
因为好像
我们好像好像比较容易让她们去顶
真的好像你跟我不上升到超人一样
自由自在天空飞翔没有妈妈叫我起床
不行不行
不能这样好好学习在 gtv 1234567
妈妈我真的爱你
晚安晚安
做个好梦啊哈哈哈别怕啦
晚安早点睡
专属的温暖太让我喜欢每当