嗨
嗨晚上好晚上好晚上好晚上好
多希望你能看见
快快快来了来了来了
哎呀就是你们太狡猾了
你们就是6:48的时候在我们直播间发
大哥迟到了大哥什么迟到了才才48
哈哈才48我
而我在这个沙滩上
已经等你们半个多小时了啊
你们才是迟到了好不好
小白狼是的小白狼哈哈哈
晚上好啊晚上好
怎么样今天这
今天的这件衣服
是和我们那个沙滩蛮配的吧
今天是走的那种
优雅风优雅
什么呀哈哈哈
这标题咋还带口音啊
晚上好啊
你们你们今天是来看大哥把妹
把妹画完都画完吗哈哈哈
哈
哈哈
哎呀这是谁家的小公主谁家的
哈哈哈哈
哈
晚上好多喝
多喝多喝热水是不是哈哈哈哈哈哈
致命断绝
罚你哈哈哈哈
没有没有
主要是上次跟大家一起玩的太开心了
上次的我们直播间
是跟大家非常开心啊
开创了我们猜歌名的3
结果呢
歌名倒是没有猜出来多少
大家把那些不该猜的猜出来不少
但是呢还是规则还是这样
就是猜对了才能解锁演唱
什么保住直播间大哥大有大哥在
你们大哥多懂分寸啊
是不是多多懂分寸哈哈哈
哈哈哈
好怕呀哈哈哈
好怕呀我们一起学你你自己去学你
你知道你
你就是大哥就没有办法跟你玩了
你在这唱这种一起喵喵喵喵喵嗯
猜歌名4
哎说不定就是开创了开不开歌名
哈哈哈晚上好
下饭了吗
我今天吃甜食了
我今天还蛮开心今天吃
到了甜食
今天中午去完健身房
我去健身房之前就是去补充了一点点
补充了一点那个
健身餐对这个东西叫健身餐
然后呢吃完之后就去健身房
应该是练了有练了有一个半小时左右
然后出来之后
我最近看新闻
去看那些养生的新闻啊
冬季要注意养生
我在搜索如何保护嗓子的时候
然后最近看到了那个就是说
大家高强度欺骗不是欺骗餐
去健身房之前吃的饭怎么能叫欺骗餐
呢
就是你不吃饱哪有力气减肥呢是不是
就是如果我们在做那种高强度的运动
最好前后都要补充一点点糖知道吗
要补充一点甜甜的东西
这样才能才能对肌肉比较有好处
终于轮到我生日了
生日晚上有乐乐陪伴真是太好了哇
生日快乐呀
来我们直播间的大家
一起给我们今天过生日的小伙伴
一起唱首歌吧
拜拜
嗨嗨
生日快乐
哇
生日快乐呀哈哈哈
有收到我们的祝福吗哈哈
祝你生日快乐哟生日快乐哇
11月份的生日那十一哎
12月12月
12月1号
12月啊哈哈
12月份生日
那你也是一个冬天冬天出生的孩子
和声担当谁
谁敷衍谁敷衍了你不信你去看录播
我在我们团
我们在我们团唱生日快乐歌的时候
我就是唱的是最后的重音部分
不信你去看录播
对了
我要给大家Ellen我们上周的游戏时
上周乐乐去上周乐乐去打游戏了
不知道大家觉得如何评价
我觉得那天玩的还是蛮开心的
是我们然比
然比邀请我她还说包教包会
学不会退学费
然后就去她们家玩了一些
玩了运动会那个游戏
啊
你先就不是你现在你清醒一点你现在
你现在的是直播
怎么现在版本又回到了之前
是录播吗
是假唱了吗又回到了那个时候是不是
我珈乐可爱你我大哥决明子耶
决明子哈哈哈
大哥的跨栏太厉害了
是不是我跟大家讲
我我跨栏我也不知道怎么了
我觉得我现在就是歧视妈妈的骄傲
我打游戏我打
我给你们打了一个第一名
你们开心吗
我给你们打了个第一名
嗯哈哈
是不是枝江第一上单哈哈哈哈哈哈
打假赛没有
没有打假赛不信你来
不信你来查我哈哈哈
枝江第一上下单是是上上单
乐乐以后多参加游戏室啊哦
可以啊上次跟大家说了我们
我最近最近因为这个
这个月就已经是我们今年的 10/12
13今天是12月1号
那在今年今年%多少呀
90%吗哈哈哈
90%吧然后就在数
就在数
自己
今年有没有一些没有完成的事情呀
有没有什么遗憾
然后呢嗯
答应大家的游戏室也陪大家一起玩
然后结果没想到哎呀这是
一不小心还得了一个第一啊
真是不好意思哈哈哈哈哈
就是现在现在的脚有点辛苦
要一直忙着
哈哈踩点什么
严查数学课哎呀又开始了又开始了
大哥最近还在想呢
是在想是在今年完成还是明年完成
打算多开发一点那种文化课回
带大家
就是看我们直播啊不仅我想让我的直
播不仅仅是娱乐
让她上一个档次层次让她上一个台阶
大家就是来看我们直播
还能学到一点东西
我们要开创一个叫做文化课回的东西
哈哈哈
大哥手能太强了
我不会你们你们喜欢打球吗
你们喜欢就是足球篮球
乒乓球
足球篮球乒乓球一些的球类运动吗
我好羡慕好羡慕会的呀
因为我觉得那个
冬天的时候还是很适合
这些室内
不管在室内
室外运动还是蛮适合运动的
我非常羡慕她们会打球会打球的
嗯同学们
然后我就觉得这个东西我学不会
沙滩排球
地上足球啊
那有我有没有什么你们可以推荐的
运动项目啊
传球好还是射门好我现在知道了
传球和射门都是我们足球项目里面
非常重要的部分
她们两个缺一不可
没有谁比谁好两个都非常重要
嗯
沙牌打羽毛球
羽毛球会打一点但是打的不是很好
电竞呀哎呀
我马上就要成为
马上就要成为职业选手了
我自己非常的狂
哈哈哈我太艺我会哈哈哈
还有什么嗯
划水不行不不要划水不要划水
我以前我以前我我家里办的有一个
不知道你们家有没有那种
办了很多很多卡
但是从来没有用到过
我家有一张那个游泳的卡
游泳的卡
我现在记得她的次数还有还有
10次
但是她据我办卡已经过了有8年左右
哈哈当时也是我是从小就很爱
从小就很爱减肥啊
然后当时办完卡之后
她们她们游泳馆就送了一次
她说啊今天可以免费体
验一下然后我就办了一个 10次的卡
她送了我一次
然后我当天就去体体验了一下
然后然后我
然后我就我就溺水了
哈哈哈我不会游泳
但是呢
我就想啊我觉得我个子挺高的
一米1米六多的大高个吧
我觉得我个挺高的
然后她的那个水池有1米多的
1米5 还有多少2米的
我觉得这个毕竟我的身高呢
也是超过了1米51米六
一米6多大高个
然后呢然后而且我觉得1米5
那里面都是小朋友
都是小孩子
她们想跟我玩
然后我我觉得我是个大人
我就不跟她们玩
我就独自去了那个2米的2米的游泳池
结果就是
游泳这件事情真的很难
就是大家不管是夏天
在
这是夏天玩水冬天玩水都要注意安全
注意安全
1米6多多么哈哈大高个对呀
大高个
我还有我还有这个这个是什么这个
这个这大麻花辫你们看到了吗
这个大头发这个多长呀
这个长发长发及腰长发到脚
摸到了哈哈哈摸到了哈哈
她们在家
对我1米6多的大高个有点质疑
是不是哈哈哈哈
这燃起来1米5一一米5挺高的了
1米5挺高了是不是
但是我看我这个头发头发辫
头发这个长发及腰
然后你们大哥的长发呢就是到脚后跟
是不是
你和然谁高啊
这你还用问
我这个我俩的就是裸高
净身高也得是我比她高呀
我可是大哥哈哈哈
然然1米51米5多
哎不是不是
1米1米81米8哈哈哈
1米8
开始脚后跟对呀
你们难道没有看到吗我这个头发
长长了最近哈哈哈哈
哈哈
长发及腰
哇这个是我
我在地铁站有时候见到那个
长发头发到腰的女孩子我好羡慕啊
我真的好羡慕她们头发好长的呀
人是喜欢长发还是短发
然后我经常还看到大家
给那个给我画的那个2床图里说是
长发乐乐
是不是长发乐乐
哈哈哈
哈干嘛哈哈哈
你们又要去给给队友告状是不是
从上次直播是阿晚返回站来的
然后这次哈哈
你们又来欺负我哈哈
其实妈妈有人欺负我哈哈哈
看气质是吗
大长发酥皮我喜欢短我是喜欢短发
但是我喜欢那种不显头发的短发
哈哈哈
如果短发剪的
很好看的话就像男孩就像我
我就像就像男孩子如果头发剪的
头发发型剪的非常好看的话就是
显得就是又阳光又帅气
所以大家
一定要注意一下那个发型的
发型的打理
实在不想打理的话你可以把它剃掉
哈哈哈哈哈哈
大哥挥霍她一我也挥霍
她一直想双向丰富
双向丰富了好多年没有玩
当时是当时是
就是说
我们这女孩子打过她义是有一个名叫
女大师
我跟大家来解释一下沃沃塔艺是什么
是日本的一个应援
大家知道那个应援棒吗
像那种
应援棒她是沃塔益打的是化学棒
比比那个我们普通演唱会啊
漫展上舰到的应援棒颜色
感觉更要亮一些
然后一般比较比较比较出名的颜色
橙色啊粉色啊白色呀
没有黑色就是化
学棒化学棒
我她也是一种舞蹈
我觉得也是一种舞蹈
哎呀没有没有没有
就是当时当时还是挺当时很喜欢
很喜欢觉得
很酷我第一次看
我第一次在网上看这个
我的阿姨是那个梦梦灯笼的
是日本的她们她们打的我就哇
好震撼我也要学教练
教练那个时候还很
还很流行这个就是教练我要学这个
我说哦我也要学但是
但是像是打这种
打这种就是女孩子真的很少
女孩子很少的
然后
我第一天去练的时候就穿了一个
穿了一个罗裙
然后她们说乐儿
嗯就是为了以后方便一点
因为她挺多动作就这种
呃她幅度还是很大的
然后就她说你你稍微穿的方便一点
然后第二天我穿了一个小裤
穿了一个裤衩
然后穿了一个拖鞋去去哈哈哈哈
哈现在也流行啊现在不过
不过这几年
哎不是这几年啊今年一年来这一年来
跟大家也是
创造了很多很多很多我们的
原创梗
撕我一份行了不太行不太行我我不好
我拍的不好哈哈哈
真的大家就是想以为客气一下
就今天很优雅
今天我很优雅的跟你们见面
你们说哎呀乐
就是简简简单穿点就好了
你不要
你看这个黑色的手指甲我就特别好看
然后其实妈妈跟乐说
乐你下次简单穿一点就好了
你不用化妆化这么细致你看你还
带美瞳了
然后第二天乐乐就带着她的拖鞋来
了哈哈哈
哈哈哈就是很实在啊就很实在
嗯好东西要分享
我有好东西都会分享给大家的
我上次呢跟大家一起
跟大家聊的我的20
2021年是吧
我上次问你们今年是202几年的时候
你们都都在吊
我都没有告诉我正确答案
还是我下播之后自己去看了手机搜索
今年是20
今今年是202几年
今年是2021年的12月份了啊
二一还是22
我等会我又有点不自信了是二一吧
呃我前几年还记这个年份记得很清楚
最近几年好像这个概念
概念不是这个年
年年份的概念不是很广
我上次呢跟大家说我的年度流行
最爱用的原创梗
大家知道是什么吗
是风琴我非常喜欢这个梗
我觉得也化解了很多
在聊天的时候我想夸夸
但是也不知道
用词不合适的时候就可以用风琴
还有在一些词语使用不恰当的时候
有些词语使用很不恰当的时候
然后也会用风琴说这个是我
俺也一样呀
你们还有什么今年最爱用的梗呀
聊天的时候是吧
是的有的时候嗯
就像我很如果不是很喜欢
话多我不是很喜欢就是唠叨然后
但是有的就是要夸夸小女孩嘛
给大家一些鼓励的时候说哇
风情风情
美丽美丽哈哈哈
就蛮好
二甲什么决明子
破房了是你今年的最爱用梗是吗
能不能积极一点
说实话赶紧发上来我知道
知道你们你们不要有顾忌好不好
让我看看啊
我来看一下大家今年的最爱用梗
是不是啊
狼屯是吧
狼屯今天是本来准备到今天的题
目里了后来我我算了
我有点画不出来那个
画不出来乐的屯屯
话筒是吗
还有什么我无所谓哈哈哈
哈哈哈哈
哈
苏泊马 k 的
屯屯迷哈哈哈
怎么这么
但是
但是上次说了风情是二月份的狗
我今天就要画四月份的狗
画四月份的一些原创狗
大家觉得四月份有什么非常
出名的一些吗
来我们先上一下我的小画板
我的小画板
其实妈妈你们知道吗
我最近你们
你们就是我们嗯不在的时间
我自己去那种画画补习班
我去找了一些免费的视频去学了
精湛了一下我的画技
都是啊少读点啊干嘛干嘛
我们直播间保不住了
只有有这个99%的责任
难道就没有你们的一点点责任吗
哈哈哈哈哈哈
四月份第一个题目开始了
我们第一个题目四月份我们有什么
非常出名非常
非常影响力比较广的梗吗
我觉得还可以啊我觉得就是那个那个
我觉得我们麦克风这个梗
在某一
在某一个程度上还完成了梗进化
梗进化我也之前没有遇到这个词啊
但是
但她确实是属于
之前大家你想要
之前我们评论区
大家是不是非常的有力气
大家相互之间有攻击性
后来呢自从有了这个梗
大家就说话变得非常的文明
说话变得很文明
然后我们呢
画风
眨眼看上去就只有那个表情符号吗
是不是嗯哈哈
可以呀
什么什么直播间玩了你们能不能
能不能想想想好的
想想好的
那这样我
真的真的吗真的吗
你们是
啊
我是我是不怕的
你们大哥最有分寸了好不好
你们大哥是最有分寸的
那我们今天就开始第一题了
哼你们难道就没有1%的责任吗
哈哈我先找一个喜欢的颜色
黑色
呃四月份的
这个我忘记是四月份还是什么时候
这个故事当时是发生在一个 ppt 上
这是一个 ppt
很帅啊这个 ppt 画的
啊那天呢是我们有一场主题直播
主体直播的名字叫做哈哈
我的我的理想型
我的理想型
其实干嘛干嘛不要激动好不好
你们告诉你们大哥是最有分寸的
首先呢我当时那天说我说
我们要先画一个
流畅的轮廓
这个轮廓一定要非常的丝滑
我要就是很认真的话
不许打扰我
一般这种是最常用的那种
无线
无线麦克风
哎呀我要认真一点
好这个我们看这个
这个麦克风的轮廓已经画完了哈哈哈
哈哈这个轮廓已经画完了我看哈
哈哈哈你还没有
怎么了这个
还有你看这个这还有一个开关啊
这个是上下两个键
然后的旁边
我们画着这个高音谱
高音符号和低音符号
不要想什么奇怪的啊这个
这就是个
我们生活中常见的一种麦克风
就是这个是无线的
如果你想让她有线的话你下面呢
她可以有一个这个
这个这这这什么卡脓线还是什么接口
她可以接一个口这样
哈哈哈哈哈哈
保护直播间大大哥保护住你们了吧
大哥保护住你们了吧
我有很长的一段时间
我在好奇
我不知道该我可能
有点不好意思面对这个梗
但是后来我看到我们
官方就是把乐乐的
这些原创梗寄到了一个
小本本上
我也非常好奇
大家该怎么大家会怎么定义这个梗呢
然后点开了一看
她说嗯
这是由我团珈乐
原创的低俗梗哈哈哈哈
所以我都是不让
不让她们不让她们玩这个梗
就说什么玩梗适度
玩梗适度
虽然这个梗真的是出现的非常的巧妙
出现了一点误会啊主要我觉得就是
误会但是在一定程度上
我觉得是进化了我们的评论区
至少我们现在的评论区
看起来是非常的
文明的哈哈哈哈哈
不好意思哈哈哈
那这道题呢就到这里了
那我们来
不错啊下一个我再开一个
下一个
大家准备好了吗
下一个我先跟大家给一个那个方向
她是一个一首歌名
一首歌名
只有猜对了才可以解锁演唱哦嘿嘿嘿
你好温柔
你们也好温柔呀哈哈哈
你看大家现在还见到我了哈哈哈哈
相见即是缘分
下面呢这首歌呢就是一个是一首歌名
一首歌名
然后在这里呢要
哎呀
我想起来了
我要给你们看一个东西
这个
你们猜这个是谁画的
这个你知道是什么吗
这个我管她叫做美少女的头颅
美少哈哈哈哈美少女的头颅
这个是今天拜托
拜托我们妹妹画的拜托小然帮我画的
然后呢接下来我要在这个
美少女的头颅上进行一点创作
可以擦掉吗哦可以擦掉的
我们把美少女的
把美少女的脸给擦掉
我真的好骄傲啊
我今天的今天我这个软件里存了一个
就是我觉得这个是非常
有技术含量的啊
这个叫30
哈哈哈
干嘛呀我待会一画你们就知道是谁了
这个也是我们的
我们的是我们的好队友
她是她是啥颜色来着
是这个吗
好开始给这位美少女
美少女长头发
哎呀这个画笔
好唯美啊
嗯然后再小一点我要给给晚晚画刘海
你们猜一下这是谁啊
哇今天这次画笔用的就非常的
非常的有水平啊
我告诉你们我今天还学会了一些
新的使用的方式
我在这个画画里面找到了一些乐趣
你看现在就已经很像
哎这个颜色好像不太像
哎没事凑合着用吧
但是晚晚你是知道我是我是爱你的
然后呢
就到了我们兄弟很重要的一部分
她是一个
她是一个给娃娃
哈哈哈哈哈哈
嗯就是到很重要的
啾
我特别喜欢她这个双马尾的弧度
大家如果喜欢画画的话
平时也可以试一下就画出来就很很爽
我也不知道怎么就是很丝滑这种感觉
哇今天我看到红发色的
这个是红发色的玩玩
哎呀想必大家都猜出来
什么叫首先排排除晚晚
什么什么叫首先排除晚晚
下面我就要进行
那个非常重要的一部分啊
今天我让我们妹妹
今天让我们妹妹帮我们画
这个美少女的头
好似的
让妹妹帮我们画美少女的头颅
就是我想把
上次把晚晚画的不是很好看
但是我兄弟长得很好看
我就想给她
给晚晚画的好看一点
这次出来一定是个美少女
哎呀相信大哥
这是美少女的眉毛
不错吧还不错来我们稍微给她哎哎
对不起退回嗯
下面画美少女的
美少女的眼睛
黑色
我要给你们炫耀一个
我新学的一个技术啊
不是技术算是算是一个什么
使用
使用技巧
就是看现在是不是像美少女了
像美少女了
然后我们给她画一个椭圆
长按呀
看是不是很圆
是不是很圆
再画一个椭圆
长按
这叫什么
这叫自动修正
大哥以后的话就可以很有水平
哈哈哈
咋还有眼袋
我今天一定要把我兄弟化成
20年美少女的
哎呀漂亮漂亮漂亮
向晚一定会感动的流泪吧
我们下周大家知道吗
我们下周就要邀请向晚来我们
来我们直播间
做客了
大家到时候记得都要来哦
但是我还没有想好我和碗
我们俩要去哪里
去哪里一起玩
是在床
在床在在那个在她她她家她家的卧室
还是在我们那个选一个沙滩什么的
好看吗
哈哈哈哈
好看吗是不是非常的智慧
非常的智慧
哎呀
像她吧好可爱呀哇
这个真的是比上次都好
好看完了好不好
比上次好看完了
快画完了啊这首这是一首歌名
大家不要忘记
是美少女吗
告诉我是美少女吗
智慧是吗
哎呀然后呢
就到了这个我们这个非常重要的
这个晚晚呢
她说出了她说了一句话
我要用非常严肃的黑色来表示
她说
恨己
好我现在呢乐乐这幅画已经画完了
大家有思路吗
水母之歌不是两个字的这
是这个歌名是
四个大字
四个字进步了是吧
我也觉得
我兄弟一定会在我的笔下
一天比一周比一周好看的
啊返回家又来别别
四个字不是周董的歌
不是周董的歌
就是把重点放到这一句啊
这是我们晚晚没错
这是我们的晚晚
这个她呢
她的存在和这道题是非常重要的
看这个她的横脊啊是应该是横脊是
横脊
加个 n g 霓虹甜心不是
不是哈哈
你的乐爷不是并名为不是
四个字哼唧
她在我们心里晚晚啊
在我们心里就是一个
她就是这经常这样这样吧
向晚喜欢我
但是她不说这种行为叫什么这种行为
朱之阁不对我是女生不对
语音成语哪里看出来是语音成语
她喜欢我
但是她不说这种行为叫做她这样哼
她这种不说这种哎傲娇是不是傲娇
哈哈哈
锁定啊答案然后呢
我都给大家一些线索啊
这两这个这首歌的前两个字叫纳没
大家现在有思路吗
我觉得可以我可以准备一下那个我的
歌词了大家进行发挥一会
傲娇钻头这是这是一首歌吗
这还是这是我们大家要给
晚晚下一首送的送的歌
那么傲娇那么骄傲哈哈哈哈
大家知道这首歌吗哈哈哈
猜对了那么骄傲
好菜吧
就说大哥的题目出的是相当的
简单简单明了从来不搞那些什么抽象
抽象的东西
好猜吧那么骄傲
我麻了哈哈哈哈哈是不是那么完毕
对那接下来呢就请大家一起
和我一起唱一下这首
金海心老师的
那么傲那么骄傲哈哈哈
来我们准备一下哈哈哈
爸爸爸爸爸
金海星老师的那么骄傲谢谢
刚刚看到大家我在创的那句词
怎么你还没看见我的好的时候
然后大家说早就看到了
好傲娇好傲娇早就看到了太甜了宝宝
真好这首歌
这首歌我上次唱的时候好像是在
今年和大家一起跨年的时候
哎去年应该再说
去年和大家一起跨年的时候
当时是确实是遇到一些不顺利的事
当时我也就很傲娇啊我心里就是想
唱这首歌
然后就把这句歌词问问你们
怎么还没看见我的好
然后呢如果我现在问大家
大家有看到乐乐的好吗然后大家
然后我其实其实妈妈就说啊
看到了乐你太棒了哈哈哈
乐你太棒了哈哈哈
别那么傲娇
乐乐金海星老师还有一首悲伤的秋千
我觉得也非常好听可以安排一下吗
金海星老师还有很多作品都很好听
也谢谢大家的Ellen哦
谢谢大家的Ellen
看到了你们也看到了你们有多好
我也知道哈哈
是这样那我们来准备下一张
下一张下一张
嗯
吼
美少女的头
哎怎么样最近画画是有进步吧
嗯这个
这个我想想
这个这是我们猜一下
猜一个特殊的玩一个特别一点的
这是
哎你看变圆了
长按变圆
这是五个人
没错我要画我们五个队友了
呜呼呼呼
这个是我上次就想就想跟大家一起
猜的这个
但是哈哈哈
大哥搞快点
好好好嗯
她在跳舞
你知道上次大家还记得
这个这个词是什么意思吧这个
如果她身体是直的话她就是个普通
她就是个普通人
如果她的身体是 s 型的话
就代表她很风情
是不是头最大的是碗好的好的
那个这个头最小的是谁呢
这是她的酒
你看这个9的方向
呃
哎一般一般是应该先画
先画一个人还是五个人一起画
我总觉得我这个线
我这样画有点流水线
大哥你哈哈哈小蝌蚪
哈哈哈五个魂什么哈哈哈
啊五个魂哈哈哈啊
头最大的给碗是吗
呃奶奶乃琳没串对就这样
就这样我就觉得这样画有点流水线
好像
大家说了把这个头对头最大的给碗
头最小的给乐好不好
然后呢头最扁最扁的给大聪明
因为这样她她的那个比较聪明
就装的多啊
这个这两个然后斜刘海这个是
避雷针
猜是哪一首歌
哈哈哈莫高窟哈哈哈
妖精这是这是一首舞蹈的名字
这个名字是一个舞蹈最翘的给乐啊
好的
郎臀再翘一点
加一点郎臀
哈哈哈豆芽菜
这是只舞蹈的名字
有思路吗
你可以看一下这个脚
看一下这个脚
她的脚是这样这样子
这个样子
啊恋爱 ig
这么齐这么齐怎么可能是恋爱 ig
哈哈还有吗恋爱 ig 笑死了
哈哈哈
还有什么快特是吗
快特里面有这个动作吗
快快快快快快是吗
琳元狗不是琳元狗
不是琳元狗啊
我想我那我再给你们点线索好吧
再给一点线索
下面啊
一般一般是这样画吧
知道什么了吗
五个
哎燃的这个应该高一点
这样她才能跟我们在同一水平线上
这个这个
这个是比较科学的
哈哈哈哈哈哈
肉领哈哈哈
什么手帕进营业啊
哈哈哈大哥居然会透视哈哈哈
哈哈知道了吗
是哪这个真正的团我这是什么
肉领是吗
肉领
哈哈哈
猜对了是柔领是柔领哈哈哈
天上飞柔领
柔领她有一只
她有一个动作
而且是我们
我们今年夏天都很喜欢的一支舞
今年夏天都都蛮喜欢的一支舞
然然应该最近也会跳给大家看的
那我的我的小可爱
这人大家猜的还是蛮快的这个
紫色飞嗯
你说谁是紫色紫色肥狼
我瞎了你
我们来
这张大家猜的不错啊
这个猜的不错
给一个对号
啊我特别会
我特别会模仿老师写的那个优
我给你们看一下
我要首先我要找一个很正经的笔刷
嗯找一个
能看一下你们看一下有没有那个味
哎好像没有
有没有那味
像不像像不像
是不是是不是很像
就是小学生作业本上的那个呦
是不是好看吧
哈哈哈哈
我来找一下校长
下下图
嘿点
嗯
再开一张
下面呢又到了一首歌的时间
接下来这首歌
我还是要是以画画的形式
为大家呈现一下
只有福哦少个点吗
哦哦
大哥大哥对待学术
大哥对待学术是非常的严谨的
非常的严谨的
那我们给她
大家就是
对待自己学习
也要像这种这种态度一样
啊哈哈哈哈
小时候没少给自己改成绩
没有没有没有
我很爱学习呢啊我很爱学习呢
我接下来我明年就要带大家一起学习
每天跟大家一起一起背古诗
这个嗯
这个又要用到我那个
我那个新学会的技巧
工作是笔就显得我很正经
点按呀是
是为什么没有颜色
解释一下
好圆了
懂你厉害吧这就是
这就是哇
这个功能真的是太好了乐来一首静夜
静夜思的第一句是什么
你告诉我第一句我就会背
你告诉我第一句我就会嗯
然后
嘿
这是个啥
然后
哎哎这样看这样你们这个画面
哦第一句是床前明月光是吧
后面的你们帮我背一下
so
so 大哥学习呢
大哥不是不会大哥学习呢
你们替我背一下怎么了
然后我想一下
后面这个
我的
嗯
嗯这个是碗
这个是
啊看一下我这个画的非常有水平啊
这样
哎想想啊如果在上周直播这这种画
这种我都不敢画这个这个线条
嘿
这是我
这也不是我
怎么样现在这个第一个外星人
什么位哎我看到有人已经写出来了
哇哇哇
有人已经说出来了
真的我们直播间你们真的
在珈乐没有给任何提示的情况下
你们猜的好快呀
哈哈哈
然后再画一个
画一个就是旁边给大家一点线索
嘿
好厉害啊你们已经猜出来了
哈哈
哈
这是我
我在
嗨
然后这个
她的表情
被我扯脸了
哎呀这个是谁呢画好了哈哈
什么鸭嘴兽
我这幅画作已经成功了
不是成功了已经画出来了
吹风机什么吹风机
这是一个这是一个歌名
歌曲的名
字四个字
四个大字
我刚刚还没画完你们就已经猜出来了
怎么我画完了你们反而没有给你一拳
豌豆射手不是大哥进步好多是吧
四个字失恋阵线联盟有一点线索啊
大家一起来分析一下这首歌嗯
旁边是她有她的舞伴
这这个只有她自己
嗯
霓虹甜心看
现在答案比较多的是霓虹
甜心和漠河舞厅
大家觉得是哪一个
小猪佩奇
不是小猪佩奇
你哪里看到像小猪佩奇了
哈哈哈哈
啊猜歌名4乐在打人你在想想5分
是的
是的是的这首歌猜对了是漠河舞厅
然后上次也给
也就是跟大家唱了
当时看到我们
大家就是还蛮喜欢这首歌的
然后呢热爱学习的乐乐
就去了解了一下这首歌
背后的一些故事
她是大家看这幅画面啊
听我听我给你剖析剖析
你们看一下有没有诗意
这其实是
一个人的独舞
两个人的浪漫
我很喜欢漠河
舞厅里面有一句歌词就是
晚欣就像你的眼睛
杀人又放火
你什么都没说
也风惊扰我
漠河呢
是在就是现在我们这边还是挺温暖的
但是漠河那个地方特别北特别北
特别北越北的地方呢
她就越冷
然后当时是这个男孩子
这个男孩她有一个爱好就是跳舞
她和她的妻子都很喜欢跳舞
可是呢在
1919 嗯一
在那个这样我我我那个年年
那年份我记不住了
但是是大兴安岭的那一次
五六特大火灾
然后我记得她的
风当时主要火灾不可怕
是最可怕的是她刮风了就
从那个火就从森琳
一下子刮到了她们家所在的
漠河建成这个地方
然后当时这个男孩子呢
她是外出去工作了
她也没想到就是她离家去
出差大概是14天左右
回到家之后发现
妻子没了
家也没了
她们两个呢
结婚当时应该是3年还是4年但是
没有孩子
在此后的时间呢
这个男孩子就是一直等啊
就是一直没有再没有再去结婚
就一直是在她们以前
一起跳舞的那个仓库里面
附近的一个舞厅
自己在那里跳舞
她每次闭上只要她闭上眼睛的时候
她就是能想象到
她和她的妻子她和她的爱人
刚见面的时候
那个样子
啊那我们接下来在今天直播到最后
一起听一下这首漠河舞厅好吗
不是
不害怕
i i
如何衰老的
我
晚安啦
我们没唱完的歌
下次唱哦