哈哈
哈你不要看我哈哈哈
其实她就在我们身边
虽然说不要说分开两口
才后悔当初明白
要牢记哈哈哈
哈哈我们有国时刻来防范
要顶齐天一号
宇宙护卫
卫生连接千万不要点
冒出领导共建发
哈哈哈哈哈哈
哈
晚上好晚上好晚上好哈喽
大家晚上好
来拉姐打一下招呼
哈喽大家好
我们是A-SOUL
哈哈哈哈
晚上好啊晚上好
那我们一起来给大家做一下自我介绍
吧来来来嗨
大家晚上好
我是A-SOULc 的嘉然打安娜
关注嘉然顿顿解馋
谢谢谢谢谢
哈喽大家好
这里是Carol珈乐
来自 ocelot 是团队的Vocal担当
欢迎大家来到直播间来耶
大家好
这是A-SOULc 队长有舞蹈当当 bailey
大家可以叫我的英文名
哎
呀
我要看到这会弹幕
大家说说我们叫纸人小队是吗
哈哈哈哈
我们今天还想另一种方式
是不是就是陈妈的宝来
那我们坐下来跟大家一起聊好吧
陈妈的宝就想给自己
我们因为我们三个人这周好像
这个月一直就是跟大家这样见面
见很多次了
然后想起一个哎请坐请坐坐
哎你不要客气不要客气
没事没事你起一个非常好听的名字啊
咱不知道大家有没有什么思路啊
隔岸小队
只能小队
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我我还看到了一个什么
刚刚就是我们
因为稍微迟到了一分钟吧
刚刚大家说
小肥狼小土牛小主人
快开门呐你们快点隔岸组
隔岸组是吗
好听吗隔岸小队
干小队因为今天呢是12月24号
大家知道今天呢就是平安夜吗
不知道屏幕前的大家
现在有没有和嘉然
朋友一起聚会
没有的话也不要紧哦
今天呢就是我们隔岸的师徒三人
哈哈哈哈
果丹皮不在家
就剩就剩我们仨哈哈哈就剩我们仨
我们仨哈哈哈
表示的今天就由我们
我们来陪着大家一起度过一个
温暖的平安夜啊
明天就是圣诞了
圣诞圣诞圣诞圣诞
然后据说呢就是平安夜
是有一点要吃的东西
然后你知道吃什么吗
苹果是的平安果不是苹果
但是大家就要注意了
陌生人给的苹果
还是不能轻易随便去吃的
今晚呢我们师徒三人呢
不仅是要陪伴大家过平安夜
我们还身兼重任
是的我们有一件重要的使命
要向各位宣知将市民宣传安全知识
今晚我们的身份是请看 ppt
嘿嘿嘿嘿
没有网卡了大家网卡了
耶
哈哈哈哈
来我们给个全景
枝江是我家安全靠大家
大家晚上好
我们这是枝江市安全生产大使
是的是的今天来到各位家里
然后我们接下来呢会通过
也会通过几个
小小的案例啊
然后让大家沉浸式的来投入
来给我们枝江市民科普一下安全知识
反诈骗是的啊
呃简单来说是反诈骗啊
那在今天开始之前
想问一下大家有没有什么
对诈骗的经历
哈哈哈哈
你提供几个链接让大家点一点哈哈哈
没有啊今天我们可是反诈小队的
就是想看大家平时生活中有没有什么
首先逮捕大哥
哈哈哈哈
我被逮捕了
你好啊芳心纵火犯是吗
哈哈是你吗
是偷心盗贼啊
哈哈哈是什么
你是我的小恶魔啊
把我的心脏献给你
哈哈哈是这样
哈哈那可太多了那可太多
很多都是有购物哦
那个那个那个那个那个不叫诈骗
那个叫充满爱意的链接
是吗然你知道吗
我第一次
我点到那种链接的时候是看
有一条评论
就是我们的评论上面写
什么点进这个视频
看王嘉然抖音
哇啊啊
哈哈我妹妹本音我们还不知道吗
对啊我妹妹本音不是很甜吗
然后我点开之后跳进了红色高跟鞋
我心里当时当时幼小的乐乐还很疑惑
觉得啊这不是我的声音
大家是不是有什么误会
我们对然然虽然有一面很甜
我们拉姐也很甜乐乐
但是这个是乐乐的声音
不是然然的声音
后来这是有的人被骗了
都不知道自己被骗了
哈哈哈哈
就是这样
诈骗投资
不过真的今天是来教大家反诈骗的
问下工具我们的 ppt 准备好了吗
还特地为大家准备了几个
那个典型视力的新闻
那大家我们的视线看往 ppt
第一个新闻
来人来读一下案例一
一女子误食陌生人食物导致生命垂危
最终死于死回生
这个标题是不是有点熟
啊现在还一行小字嗯小字
嗯案例分析过程中
嗯所有投票均不影响事件发展
但会决定最终的结局哦
这个标题非常的小炒肉啊
那我们接下来去看一下这个案
例到底发生了
哎我知道要投票了哎呀哈哈哈
但是所有的投票
经不影响这个事件的发展哦
那我们接下来曾经是的看一下吧
没错到底是件什么样的案例呢
什么事呢
哦
很久很久以前
白雪王国白雪国王后
白雪国王后
哈哈哈
白雪国王后坐在了一个敞开的窗户边
雨雪像朕一样刺破了她的手指
导致了三滴血哈哈哈哈哈
滴在了高压水枪里
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈我已经
我已经不能正视这个高压水枪了
哈哈哈哈
前面我前面台词是啊
你们在大家在看什么
啊
哈哈哈哈
原来你看过
是今天染
分享是昨天染
分享给我们一个很好看的一个
视频就是大家最近有什么好笑了
有空的话也可以看一下
还有一个非常经典的事情
给我看直视
哈哈哈
给我看直播哦
然后这个故事是
现在已经三滴血
滴落在雪地与乌木的窗帘上了
她
她该翻屁屁屁了工具人
哈哈哈哈啊
乐乐哈哈哈
我去给你拿瓶水哈
哈哈
选项哎哎我刚给你们把水拿回来啊
没关系没关系让她去吧小朋友嘛
行嗯
选项 a 呀拉起来
选项 a 嗯说
哦我多么希望我有这一个女儿
皮肤像雪一样白
嘴唇像血一样红
头发黑的像嗯抹窗框
我不窗框你把头扭过去
哈哈哈回来了男神回来了啊
这个很像这个是
就是那个很像童话的发展啊
我看一下像吗哦就是发展了哈哈哈
闭嘴像来很适合小天使啊
召唤仆人帮她用酒精或者碘
伏对伤口涂抹消毒处理
保持伤口干燥卫生啊啊哈哈
你你口水干干哈哈哈
真实少沾水
好哈哈哈
c 是召唤仆人帮她处理伤口
仆人说疼了别叫我也允许哈哈哈哈
那我们上一下投票器
看一下大家的答案吧
没错 a 选项 b 选项 c 选项
你看我就选 b 是吗
因为我念的 b 哈哈哈
很顺口哈哈哈
上投票器哈哈可是我比较想选 c
c 很特别哦
很特别
但是我在这里我们第一个选择的时候
我要提醒一下
大家可能有一个选项是有炸的
虽然这个选项呢
就是不影响故事的发展
但是会影响我们最后这个
这个案件的结局
没错
好哈哈同一口气
属实有点有点强
好我们我们接着剧情往下看到了
都选 c 哈哈
是的
不久之后
王后在冬季生下了一个小女孩
她的皮肤纯白如雪
嘴唇刺红如雪
头发乌黑柔顺
因此她会变哈哈哈哈
珈乐我问你你有一个平翘舌独醉的吗
哈哈哈哈
我自从上次
模仿了自己的那个酷盖音之后
我说话又不利索了
她被命名为白雪公主
王后呢在生下来公主不久后就过世了
国王就娶了一个另外一个美丽骄傲
恶狠邪恶的女人
我王后
王后呢有一面神奇的魔镜
她常常问魔镜
魔镜魔镜谁是世界上
最可爱的女人
哈哈哈哈不是我吗
哈哈好继续
魔镜会
选项 a 哦
我的王后
在这块土地上
你是最美丽的别动选项 b
哈哈哈哈哈
那选项 cc
选项 c 选项 c
我在哎哎贝拉同学哈哈哈
贝拉同学
哈哈哈延迟哈哈哈哈
你知道机器人她就是
接收到这个声音信息之后
她需要在
那个呃
就是叫什么中书稍微反映一下
然后再输出你的语音信息
知道吧是的
来贝拉同学请坐我们上一下投票器
我觉得我们下次投票器可以在这个选
项开
一出来就可以大家选
大家不要着急不要着急啊
出来了之后再走
我看这个
这次大家是比较喜欢哪个选项
然然那边有弹幕上屏
如果你看到有什么非常你
你喜欢的哈哈哈
我们也可以有地安大的神仙
我知道我知道你在给我暗示了
我上就不能上
哎不是不是就是直播呢
直播呢是不是
好我们看一下大家的选项
好的我们剧情接着继续走
迪娜迪娜那包年
哈哈哈
但是呢白雪公主越长越大也越来越美
那为什么用蛋这个词呢
当她七岁时她的容貌变得美如天使
甚至比王后还美丽
这个时候呢
王后就问起她的王后不是她吗
是她在演好
王后问她的镜子
我是镜子
镜子说
哦我的王后你是这里最美丽的
但是白雪公主比你更美丽
一千倍一千倍
镜子不是裂开了吗就不允许她合上吗
哈哈哈哈哈哈裂了
合上了好一个镜子
王后听完之后
这个表情是非常的震惊啊
她的脸变得又黄
又绿的哈哈哈
表示王后来我们上下投票器
还没念是你想不上啥投票去
就在她下了一瞬间是不是是
的快速上投票机并且给我出现选项
a 内心充满了嫉妒
b 选项
有可能是由于肝胆异常导致渐
渐哈哈哈
先一燃笔清淡饮食
并且就已进行肝胆方面的检查
ok 谢谢收到了
不错不错
非常的这小天使来 c 选项是用了
现在下单10块钱999片
绝对不骗嘉然们的劣质面膜
哈哈亲亲
可以包邮吗亲亲啊不包邮啊
天呐
买冻有没有赠品哈哈也是没有的啊
支架范围内买的都是没有赠品的
哈哈哈
哦大家好我比较喜欢 c 选项啊
那我们继续往后走
真的耶大家就喜欢选 c
什么遇事不决就选 c 就选 c 就选 c
嗯
哈哈哈哈哈哈什么时候哭鼻涕哈哈哈
从那一刻开始她开始是白雪公主为
眼中的肉中刺
所以呢一心就想把它给除掉
骄傲和嫉妒
像杂草一般在她的内心生长
让她彻夜难眠
于是她一边上了投票器
一边打开了另一页 ppt
像杂草一样说明她
就是心里面这片土啊
好像不是不是很肥沃的样子
不是很适合种农作物
对有点停机
那么来看一下 a 选项拉结
她命名为迷猎人
将白雪公主带到森琳中
白雪公主带到森琳中
我是白雪公主我是王后了
哈哈哈无所谓了
都可以都可以哈哈现在白雪公主
现在白雪公主在森琳里
白雪公主燃在森琳里
将它杀掉
并且啪
啊
我看这个这个肝和肺怎么表演啊把她
把她肝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
白雪公主
你为此的修炼皇后
这就是你要的白雪公主
这是我哈
哈哈哈哈哈
白雪公主还能说话吗哈哈哈我哈
哈哈
你能喷我我爹爹装的像我是吧哈哈哈
我已经失去了我的肝
哭的啥来着好的
我的肺
失去了干咳飞的白雪公主来看一下
b 选项给大家科普一下啊
就是
你们需要多吃蔬菜水果多喝水啊
不能像白雪公主一样啥都不吃
还要多运动啊
不要这样子就被拉姐拖走啊
不要这样子就被猎人拖走了哈哈哈
睡前记得泡脚
这样子脸就不会又青又黄了好不好
哈哈哈
c 选项
哈哈哈喝了川川口服液3,000盒
一疗程不行还是没什么经验
拉起来拉起来拉起来拉下哈哈哈
看看喝了叉叉口服液3,000盒一疗程
疗效有保证1块钱999瓶
下单即送养羊脑
心动吗然然
下一位哈哈哈
这就下单哈哈来我们下一页
依旧是支架范围内不包邮不送赠品啊
痒痒挠是什么呀
是不是那种抓
一个爪子一个对对对有爪爪
然后就会
她们说你太专业了哈哈哈哈
太专业了
然后呢
猎人将白雪公主带到了森琳里
但当她提起自己的刀
她发现自己无法下狠心杀死她啊
白雪公主这个时候看到猎人的举动
抽屉的说抽抽气抽气抽气抽屉的说
来头上看
我要杀了你
我的学校呢学校呢学校呢哈哈哈
白雪公主
白雪公主现在躺在地上很凉的
哎亲爱的猎人请不要杀我重庆
草地
森琳
哼再也不会回
来哦
选项币臭气的说
叔叔你这个都给你
不要动我哈哈哈哈
然后找准时机跑哦
这招那边人多那边人多那边人多
要去人多的地方哈哈哈
就一个魂前有一个魂那边人多哈哈哈
对去人多的地方快呼救呼救
这边人多呼救
打你救我
我的
醒醒我正我是猎人
我正在拿刀跑过去杀她的路上
救救
我哈哈哈叔叔我不是舅舅
哈哈哈哈
来 c 选项嘉然 c 选项
气质你过来呀还不够高雅气质过来呀
你过来过来
然后自己
哈哈哈哈哈保守的本事是什么
亮出深藏已久的本领胸口最大时
哈哈
哈哈哈把乐乐压我胸口上然后
哎也不行也不能把你掰开是啊大师
哈哈哈大师
那你可以把刚刚那个魔镜
啊我不是魔镜我现在是魔镜魔镜
哈裂开
好一个胸口碎大石最猎人以恐吓之
啊被吓到了呢嗯
超可怕哇好害怕
她演的真
好演出哈哈哈
来我们往下进行
今天皮皮有点卡哦
嗯猎人呢
认为她离开白雪公主后
女孩一定会被眼神带我吃掉
所以刚才大家是选了 c
然后猎人是被吓跑了
吓跑了猎人之后她以为
白雪公主一定会被吃掉的
不一定呢
然后呢她就像一个厨师
要了野猪的心脏
交给了王后
玩眼穿过森琳后数日
蜿蜒蜿蜒穿过森琳后数日
白雪公主发现了一个属于小矮人的小
别墅哎呀发现了新的东西啊
新的大陆啊被乐乐吃掉
她发生了什么呢
来我们投票取一盒 ppt
哎这是都能胸口碎大石了还被吃了
哎选项说的对这个猎人是有欠考虑
是的乐乐哎
推开虚演的门发现哎没有人在家
那我就吃点什么
喝点什么
然后听起了所有的床在床上睡着了
嗯
必选项
咚咚咚
敲了敲门
咚咚咚但好像没有人回应只可以反死
哈哈哈有人在吗哈哈哈有人在吗
于是她
快开门呐哈哈一个会快快开门
先选项拉卷这个是你的
你真的不是算好的吗已经很适合你
咚咚咚有人在吗
我在哈哈哈
没有没有敲门无人应答
于是用内力卡美哈密哈
哈哈哈哈哈用内力震碎了木头门板
然后扛去了废品站
哈哈非常的实用啊哈哈哈
扛去了废品站
卖掉换钱
有点实用
杜绝浪费回收利用在胸口碎大石
送出碎大石
胸口胸口胸口在那屎
哈哈哈然后修了一个木头门
木头门放了回去
我裂开了哈哈哈哈
为什么石头门也裂开了
我裂开了啊还是 c 选箱比较多
我们接着往后走
哈哈
哈
然后呢这个新的房间
小矮人回到了家里
她们就立刻知道哎呀
我家有人偷偷过来了
就是她们就开始大声密谋说哎
这肯定是谁偷偷来我家这里有人来过
天呐天狼玩挺大哈哈哈
最后发现了熟睡的
白雪公主白雪公主和她的床
和我的床闷
这个时候女孩醒来了
对她们解释发生了什么事
小矮人什么字怜悯怜悯她说
哈哈哈说
玩挺大玩挺大哈哈哈
没有这个选项哈哈哈
没有这个世界上给你舔
你们给我快发个地地玩挺大
哈哈哈
哈哈哈我们可以先看一下 abc 选项
呃跟大家读一下 a 选项是
如果你保持房子的整洁
做饭铺床叠被洗衣服
责任和编织
你是一个人干净有序
你就可以和我们住在一起
是的好累啊
我也觉得好累啊不
所以我不选这个选项
b 选项呢
我们先帮哪个社区汇报一下
补办身份证居住证
然后再做一下健康体检哦
还是有一定的流程的
就是出示一下什么
出示一下你的马
这样马绿了才可以入住
就这样 c 选项她还跟我说
单间200万
单间单独为400万
一室一厅600万押1付3水电另算
押1付3水电另算押韵
好押韵哦
是的来继续往后走
400万我绝对不选
好贵啊证明就是在俄
这是已经在市
我选 b 啊
知道什么叫反诈骗吗
绝对不能选 c 对绝对不能选 c
她们警告她白雪公主啊
独自在家时一个人要小心
不要一一个人到山里乱跑啊
也不要相信那陌生人说的话
就在这个时候
往后再次问她的镜子
谁是这块土地上最可爱的
你是裂开了吗
哈哈哈我不可让哈哈哈哈哈哈
镜子回答说哦
我的王后
你是这里最
可爱的
但远在七个小矮人家的白雪公主
比你美丽几千倍无所谓啊她美丽去吧
我可爱的是吧
哈哈哈比你可爱几千倍
哈哈还带改词的哈哈原来是这样啊
我们看一下
投票器还有我们的学校
哎呦还有
哦王后这个时候惊恐的知道猎人已
经背叛了她
白雪公主原来还有我不是
也背叛了我
我给你的佣金呢哈哈哈
威胁哈哈哈
这里也反诈骗是吧哈哈哈哈
哈哈哈
她思考着如何骗过白雪公主
于是王后伪装成了一个
老村妇王后王后
哈哈哈
到森琳中呢去拜访一下白雪公主
白雪公主又有别的又别的阴谋了
她是白雪公主给了她一个
毒苹果于是白雪公主
美丽的我
我是可爱
我是可爱我是美丽可爱的女孩子
你好看到你如此的
美丽美丽
看看你这白牙一复三啊水电另算
你来到我们家这个是另外付钱的
先出示一下马
哈哈哈出示一下马
我自己吃哈哈哈哈
然后她的马就红了哈哈哈
来 ppt 我们翻一下 ppt 投票器
于是吃
啊
还真吃啊
两箱苹果一集晕了过去
就像这样这样子绝对不要选 a
这就是杀手不要选 a
就一定要对
这样子
长成这样的陌生人有一点警惕的事情
你赶紧这样子陌生人
这个我在警惕哈哈哈哈
所以就是要大家要注意嘛嗯
必选销拒绝了
陌生人带来的书是我不吃
我们家有谁呢
救救我不吃让谁呢
再喊一次啊我们不吃好
哈哈哈并且
对王后伪装的农夫进行了深
刻的食品安全教育
我给你一颗颜色如此红润鲜艳
你竟然不要她这么红一定是有问题的
你看外面就是现在这个化学颜料
对色蜡你知道是什么吗
这个东西洗都洗不干净的
最好还是非要吃
我们吃东西的话最好是选择一些
天然的无公害的皮肤
上面有虫皮肤没错没错
就像我们这
像黑色大棚生产的那些蔬菜
水果都是纯绿色的
屏幕下方的链接
现在购买哈哈哈没错
现在购买欢迎关注 s
一个一公斤
只要999
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈
哈
毒苹果是吧啊苹果哦
这苹果有毒
啊拿起来碎了哈哈哈
哈哈
哈你个老毒妇
哈哈哈啊哈哈哈哈
赶走了王后伪装的农夫哈哈哈
王后好难呐哈哈
什么天价苹果来继承我走
哎呀
啊好好
所以她们刚才都选了什么我们 c
还有这个
哈哈哈大部分都选 c 是的真好哈哈
当七个小矮人发现她
当七矮人发现她时
只能痛哭着将她放在了一个水晶观
这个时候公主已经
哈哈已经
所以你还是吃了
还是吃了因为她太单纯了
毕竟是你给的
只要是你给的
我都会义无反顾的试下试试
不要不要不要不要
哈哈哈太感人了
我从来没有见过这么感人的故事
时光流逝
有一个国家的王子经过这座森琳
发现了躺在水晶观里的白雪公主
白雪公主
王子被白雪公主的美丽所吸引
并爱上了她
王子王我是王子专业户是王子哈哈
白雪公主
她向矮人提要求让她带走水晶官
一般美少女都是这种双手放在前面啊
就是我可以带走她吗矮人
你拿走吧
哈哈哈你别吓
我哈哈哈
她已经你已经被带走了
你不能说话哦好你哭一下
你哭一下
然后然后王子
王子居然把她扒我的那个
你看我的眼泪你看我的高压水枪
啊
在搬运的过程中有人不小心被绊倒
哎呀
出镜了
白雪公主哎呀
毒苹果怎么摔倒也要在台正中间
一定要在镜头里面
毒苹果从白雪公主的口中吐了出来
这是高压水枪哈哈哈哈
再吐一次
白雪公主也因此苏醒
王子这时向白雪公主表明了爱意
于是她醒了我不想要了啊
你不要我要
难道我那就是太极剑丸子头
我是王子
我是王子你的声音好熟悉
我们是不是在哪见过啊全是晋升是吧
啊其实我是你前世哈哈哈哈
你的眼里有星星哈哈哈
哈哈哈
然后呢王子就向我表白了
于是公主
公主啊公主
你会做什么决定呢
当然是跟你走了哈哈哈哈
跟我走哈哈哈说走咱就走
所以就是她们的随从在搬运的时候
不小心被绊倒了
然后然后小矮人其实一直
偷偷的跟在她们这个大队伍身后
然后就发现
啊她们并没有好好对待公主
所以她就发现公主又一次醒了过来
所以她就上前说公主你愿意跟我走吗
我这是小矮人跟公主的故事了
这就让我们看一下选项
有这个选项吗
肯定没有
没有的话我们就上
哎哎哎好像是到故事的最后了啊
然后想问一下
大家不知道刚刚有没有收集啊
就是大家哪哪个选项是最多啊
c 加哦那就是 c
哈哈哈哈哈
c c c 就看
满屏的看到 c 什么赢
就我们是我们是王炸
王炸
我们是家
哈哈哈我们是一嘉然
我们是师徒三人
我们是隔岸我们两个爱小分队
是的
不不太了解不太清楚是的我知道呀
啊你知道啊你你知道这是直播呢
你知道是吧哈哈
c 选项比较多是吗
那我们看选择 c 类选项较多
触发此结局
那我们看一下大家选的这个选项
能爆出什么结局啊 c 选项嗯
来拉结
要求王子的应该是白雪公主啊
白雪公主要求王子的军队
听从她的命令
听我的指挥
成为进军总教头
我们去成为进军总教头
带领我的爱人
哈哈哈
带领爱日爱人军团和邻国的大军
夺回了王伟
成为了真正的女王
王子你下来女王有点憨啊哈哈哈哈
必选项要看一下吗
因为拉姐好像一直很喜欢必选项的
我们来看一下必选项是什么
呱呱
向王子细数了王后的种种罪行
两个人呢
于是拿着毒苹果的证据
告上了童话法庭
你们把她给传了吗
将王后绳之以法啊
是不是得拿一条绳子对在我的脖子上
是的是的
绳之以法
今晚就把你绑走
哈哈哈
哎选项给大家看一下
哎应该按按
按这个逻辑来说应该就是原结局哦
是的答应了王子的求婚
从此幸福人生活在了一起哈哈哈
王子头
你的被子掉了是滚到哪里去了
生活在了一起
应该说不是你的杯子
不是你的杯子是你的杯子哦还
挺好的这一次是大家好像一起
我们用 c 改变了这个童话的结局
这个公主呢也成为了一个女强人
大家的这个防范能力还是比较强
这活能力也是很强啊
是的挺厉害的
我都不知道这个结局还能这么小
是的是的
不错赢赢麻了赢大了好
那我们再看一下下一个
下一个例子
是的给大家看看下一个案例
下一个案例又将哎呦哇
一儿童被陌生人诱骗迷路
掏出家庭住址后导致一家两口预嫌啊
最终被见义勇为之事
营救
案例分析过程中
所有投票均不影响事件发展
但会决定最终的结局
嗯让我们看一下这个案例哇
这个案例光从标题上面听起来
就有点害人听闻了
是啊哈哈哈
她们好像都猜出来了吧
哈哈哈哈猜9块
哈哈好快啊大家
这原来是一个解密的题
故事是这样的啊这个案例是这样的
一次外婆送给小姑娘
一顶用丝绒做的小红帽
栽在她头上呢
正好合适
哎正好是红的呀是的是的
从此呢
小姑娘再也不愿意戴别的帽子了
于是大侠便叫她小作精
哈哈哈哈哈哈
小红帽小红帽哈哈哈我的高高腿长
哈哈哈啊
你快把人家小孩子弄哭了
说不定待会就是你把她拐走的
你还说我哈哈哈
怎么可能
我告诉你就是因为你
她才不愿意带任何别的帽子啊
什么那我们接着往下走
一天啊妈妈对小红帽来说
来小红帽这里有一块蛋糕
还有一瓶葡萄酒
快给你外婆送过去
外婆生病了
身子很虚弱
吃了这些呢就会好一些
为什么现在天还没有黑
赶紧动身吧
在路上呢妈妈要嘱托你一下
喊妈妈
喊妈妈宝宝
你个宝
我是想让妈妈
你要让妈妈乖乖
那你就当个小红帽去吧好去吧
妈妈告诉我在路上要好好走
不要跑也不要离开大陆
否则你会摔跤的
真的哈哈
膝盖疼不疼啊
小红帽回答
小红帽回答回答
为什么外婆生病了还要给她葡萄酒
哎呀拉姐
这是把这个又当成了那种解密的
解密性的开始
选项 a 来
然妈放心
我会小心的
关选项币
温馨提示
使用头孢等药物之后
饮酒易容易易出现休克
有问题知识的危险现象
老年人甚至会出现生命危险
没错
c 选项这都是有科学依据的是的
那 c 呢
请把我的
这个学校护具也非常有科学依据啊
请把我的双截棍也帮我带上
路上遇到危险的时候我可以自己应
哈哈哈妈妈你就放心吧
有拉姐在
路上是没有什么好担心的
我们的投票是有开吗
投票戏开了吗
看大家都刷了挺久的
谢谢谢谢我的刷铁棍
我看你自己
好了没事
但是我们现在看到大家是选
c 比较多啊
心里记住啊心里哦
没坏没坏没坏
吓到了来我们继续往后走
哇塞好多啊
她们说
c 选项不会是拉姐自己写的吧
哈哈哈
我要是自己写的我会自己 q 出来
有科学依据还行啊啊
就是有科学依据的小红帽
带着她的双截棍
发了是的
然后外婆家呢
是住在村子外面的森琳里
离小红帽家有很长的一段路
小红帽刚走进森琳
就遇到大灰狼
嗷呜你是小红帽
你是小红帽她是大灰狼来演的啊呜
大灰狼你的台词
你好
小红帽这么早要到哪里去呀再深一点
啊哦
你好可爱
啊哈哈哈哈好可爱呀
啊等一下等一下等一下
这里是有两头狼吗哈哈哈哈
好可爱的啊我这个烂人是不是啊
我要吃掉你啊
啊
哈哈哈哈哈
哈吃了我们继续哈哈哈
啊呜你要去哪里回答道
啊呜我要去外婆家
哈哈哈啊呜
你去哪里
啊呜不理你不理你这是选项币
嗷呜我去哪里嗷呜唱起来我去上学校
天天不迟到
把这个电影学习 i love the
张大牙为大家立功了嗷呜
嗷呜
再学我嗷呜
再喊我就把你吃掉
你好可爱你快吃了哈哈哈哈
小红狼
小红狼我劝你还是去学校学一下
没准吧哈哈哈哈
这这个投票是没有坏吧
没有没有选第一哦
好好那我们接着往后走
所以她就边唱着歌边跑远了是吗哈哈
但是她还有双截棍
谢谢你们要对我
我是我不会唱这首歌
我看到这个歌词我竟然唱出来了
你好厉害
是她是一首好像是幼儿园说的歌曲吧
嗯好了我们 ppt 往后
古驰继续发展喽
啊呜你篮子里面有什么东西呀
小红帽会放一下屁屁屁哈哈哈
啊呜给我看看啊
好可爱有吃的吗
你好可爱你把我吃了吧哦
哈哈哈哈哈哈
提问是
只有我听不懂她们在讲什么哈哈哈哈
啊呜
啊呜啊呜
你不用叫我替你家伸伸嗓子啊呜啊
谢谢你
等我嗓子好我再好好的救啊呜
下次晚上一起去叫啊
好哎
你问我嗷呜
是什么东西
嗷呜是蛋糕昨天我们家烤了一些蛋糕
可怜的外婆生了病
要吃到一些好东西才能恢复过来哦
嗷呜再让我看看
嗷呜不理你继续赶路
嗷呜快点让我看嗷呜死拉姐了
你哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈怎么我们俩是什么
哈哈哈一心同体是吗哈哈哈哈
只有只有拉减工不是一个物种
我们两个是另一种生物哈哈
哈哈哈笑
我被击退了被击退了是拉姐打人了
拉姐打人不正常吗哈哈哈哈来呀
快给我看看大家都会选什么呢
投票器
投完了哈哈哈哈
投完了你想玩 l
我的头发是个嗷呜哈哈哈哈哈
那我们继续吧嗷呜又是第一
就是谁就不能选点别的
这么可爱的人你们都打啊
啊啊啊是不是少一张啊哈哈哈这是啥
嗷呜
嗷呜工具人就是
少一张啥呀
少一张
剧情是不是我们往我们往前倒一张
哦那哦我才看她会说点
给我们倒推一下对对
不理她继续往前走
刚刚是哪个选项比较正经的问了问了
篮子里面有什么
肯定是要是问你要去哪里
要去哪里问我呗
哎
接下来要去哪啊呜哈哈哈
给你哈哈哈哈
那应该是
在哪里住吧应该是对那就是大灰狼
是在咨询一些问题
对啊那你要给
要要给你外婆送东西去
那你外婆住在哪里
是不是我们一起去看望外婆啊来
大灰狼请问好一个推理啊
啊
哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈
因为因为你刚才打我了啊宝宝
彤彤
哈哈哈哈
你们两个去哪里
这个不是狼吗
你们俩这个唱功好来骗我这个小小了
所以所以这个故事不叫小红帽
这个故事叫做双截棍
哈哈哈
我看她们俩关系很好的样子哈哈哈
来我们上一下投票器来
大家来我们看一下 a 选项
问我家里住在哪了
嗯哎下下一张下一张 ppt
外婆家住在琳子里还有一段路
她的房子呢就在三棵大象树下
地处围着核桃树体吧
你一定会知道的
我请你吃核桃啊走一起走一起走
这么容易被这么容易被骗的小孩
真的是不能学哦
不能学啊
必选校你问我外婆家在哪
你要去哪里呀嗷呜
走了
那你还嗷呜什么明明是不搭理她哈哈
我把你抓回来嗷呜到底去哪里我我
我老姐说不能理你
那你还说什么
哈哈哈老姐不让我跟你说话
谁选秀老姐
哈哈哈
与森琳隔河相望
洪茂镇旁智慧生态村
繁华商圈中心到地铁站只需2个小时
啊人间毒味心动吗
啊 400万啊
大蒜了哈哈
又有地选线了
来上一个地选线我们接着往后走就行
嗯
给你上一个嗯好
来我们那个 ppt 继续往后走
大灰狼呢在心中盘算着哟
这小东西细皮嫩肉的
味道肯肯定比那个老太婆要好的多
我要研究一下美食攻略
让她们两个都逃不出我的手心啊
好怕怕呀
她们她们两个根本不是我们两个
于是外婆小红帽
外婆和小红帽
于是呢她踩着小红帽走了一会
然后说小红帽嗯
你看周围这些花多好看呀
怎么不回头看一看呢
一片桑弗拉我的琳子里面多好看呀
说不定有桑弗莱玩
旁边还有跳出来两只水母哦
可是你只会往前走
都没有在乎到这些
我们是要回去看看吧
这是这是有一点哲学的味道了啊
要什么关注沿途的风景那种感觉
来继续 ppt
小红帽呢
抬起头来
看到阳光在树木间来回跳荡
美丽的桑普拉尔在四周开放
果然还是很有吸引力吧
果然跟我一起回去吧
好这时这么容易被骗的小红帽还小
她想
哎
先上投票器吧
哈哈
也许我应该摘一把鲜花给我的外婆
让她高兴高兴
对
必选项
那我应该加快赶到人多的地方进行
达令
你快来救救我哈哈哈达选项拉雪
这么空旷的场地
不练功实在是浪费
我确实应该在这练一小会
我跟你讲
啊
她要生龙泉
生龙泉叫什么
哦哈哈哇
恭喜拉姐今天用原唱了两个招式哦
收到收到
哈哈这不是我原唱的哈哈哈但是
哈哈哈开始练功好我们继续往后走
这题也是选 c 选的比较多嗯
好帅的题
所以你留下了啊
于是呢她离开大陆
她才不会在这里打生龙犬呢
走进了琳子里去采花采花
没采下一朵花
总觉得前面还有更多美丽的花朵
便向前走去
结果一直走到了琳子的深处
油炸
就像我们在家骗小猫的时候也是这样
就是猫罐头一个一
个哈哈哈就这样一个一个棒的对
你要她出来嗯
就在这时大灰狼狼哈哈哈哈哈哈
大灰狼狼哈哈哈好可爱啊
哈哈哈我是大灰狼狼狼狼
怪不得原来不是大灰狼
是大灰狼狼呀啊
当当当当当
东是谁呀
外婆问是小红帽
咚咚咚大灰狼回答大灰狼了回答
我给你送蛋糕来了快点开门呀
不不不像是外婆
不像是外婆
噔噔噔噔
外婆会外婆会
快给我开门呀
开门呀八点了
我是小白兔
人畜无害人民币下一页
咚咚你不是小红帽吗
小白兔啊小白兔我不认识雪乡哎
外婆是披着小白兔的小红帽
披着小白兔的小哈哈哈小伙说
你拉一下门栓就行了
我身上没有力气
起不来
外婆直接告诉她怎么进来了
选项臂外婆
咚咚咚病中水已经过去了哈哈哈
咚咚咚飞速锁好门窗
这个时候腿脚真好啊
这也不一定是腿脚好
我可以趴在床上然后伸手去购
c 选项我还没拿起手机呢好
拿起手机打给村里的保卫者喂
好喂是贝拉拉吗哈哈哈哈
快来带双杰哥我这里有危险
快带着你的双杰过来救我
我自己救自己
c 选项魔镜
咚咚咚是我
对啊怎么串蹄了开门开门
魔镜啊魔镜
帮我把门窗的智能锁都锁上
魔镜好的好的
哎呀这隔音效果真差
哈哈哈哎呀听见了
那全被大灰狼听见了
怎么办呀啊
这个这个魔镜不
难道不是上一个故事里面有的吗
怎么声音不够了
是不是都是童话宇宙的故事
选一个喜欢
的弹幕上屏出行一下来我们继续出行
来 ppt 过嘿
大灰狼狼刚拉起门
栓关栓刚拉起门栓
那门就打开了哇哦
狼二狼啊狼二话没说
拉了外婆的床前
把外婆
啊呜
啊快来吃我快来吃我藏起来藏起来
哪有这么想被我吃掉的
好奇怪哦
外婆就这样被吞进了狼狼肚子里
然后呢狼穿上了外婆的衣服
戴上了
啊戴上了她的晃悠悠
躺在外婆的床上
还拉上了帘子
这是外婆的床哈哈哈
来继续关门魔镜魔镜给我关个门
魔镜我在
可是这时候
小红帽还在跑来跑去的去采花
踩了很多很多
她都拿不下这小红帽心挺大
心挺大的啊
外婆都没吃掉说不定还在外面自拍呢
她这个时候呢那不是你吗哈哈哈哈哈
我挺欣慰自己
她这时才想起外婆
重新上路去外婆家啊
你的外婆已经是哈哈哈哎再看一眼
哎呀我小红帽怎么还没来
小红帽
已经饿了是不是在哪呢
外国已经被消化掉了是吧哈哈哎
但是这个时候
这个自拍完的小红帽出来
小红帽
看到外婆家外婆家这个屋门敞开着啊
难道是有人进来我觉得有点奇怪
然后一进屋子感觉到低估
异样的感觉是有点异样啊
然后到窗前拉开帘子
直接外婆躺在床上
帽子拉的滴滴的
把脸都遮住了
样子
不是我平时见到的嘉然外婆的样子
继续
我问外婆啊
你的耳朵怎么这么大呀
那是为了更好的听你说话呀乖乖
可是外婆哈哈哈
你的肚子也好
饱呀看起来哈哈哈
这是这是刚刚刚刚吃空气太多了
有点炸了是吗
可是外婆
你的眼睛好大呀蓝蓝的好漂亮啊
是吧我也觉得
哈哈哈哈
为什么这么亮呢
为了更清楚的看你呀我的乖乖
哈哈哈哈哈
哈哈
继续走进去哈哈哈
小红帽又说
哎外婆
你的嘴怎么大的很吓人呢啊
让我感觉到你的鼻涕哈哈哈哈
还不够大哈哈哈
因为闻到你的炒蛋糕的味道了
我饿了快点送上来
选香槟
你才不是我外婆还我外婆
然后马上逃出外婆家是的她
是的我想呀
还我外婆 c
外婆不听我的
你又涂那个一毛钱999根的烈士口红
把嘴巴都涂肿了
你给我擦擦
我不敢擦哈哈哈哈你过来呀
你不要害怕哈哈哈我已经等不及了
你要亲我一口吗
是的
哎呀好久好久不见我的乖乖了是的
是该亲一亲了
是该狠狠的亲上一口坐上一口了来
我们继续哈哈
可以一口把你吃掉啊哦
大灰狼刚把话说完啊啊啊
从床上藏起来
把小红帽吞到了肚子里啊哦
朗朗满足食欲之后便重新躺在
小红帽的身边睡觉
并且喊声震大
还是整天整天整天
啊
一位恋人
我又是恋人
我又是恋人心想啊
是是是是是是是
这老太太哈哈哈打的好响啊
哈哈哈哈
她是不是呼吸道有问题哈哈哈她
想一定会出现生命危险的
我要进去看看是不是出什么问题了
哈哈哈哈哈哈哈
有人在吗
哈哈哈哈哈请进猎人进了屋
来到床前却发现躺在这
里的竟然是
哈哈哈
你也睡了是吧哈哈哈
她在我肚子里睡哈哈哈
她的床前的躺在那里的竟然是大灰狼
啊
哈哈哈你这老坏蛋我找了你好久了
我从上一个故事就开始找你哈哈哈
啊醒醒醒醒
啊
是是是是是是是
是那那我也来三二一
是是是是是是是来一起睡觉吧啊是
是是是
哈
哈哈哈哈
哎大家应该听不到我的声音吧哈哈哈
听得到她们听得到
嘘嘘嘘嘘嘘
哈哈哈没事
我们一起来嘘嘘嘘
哈哈哈
大家说她们听完了她们要睡着了
她们说一起睡
然后我就可以安静的去去去去是吗
好可爱还有什么可爱的那种那种
打呼的声音吗
就是我知道猫猫是会打呼的你知道吗
我知道的像个猪一样哈哈哈哈哈哈
我也知道化肥厂是吧
是的我是拖拉机似的是啊
我看你的一个一个毛茸茸的
就是冬天的时候
有时候我想把它就放到被窝里
帮我暖一下被窝什么的
结果她的那个呼声啊
嘘嘘嘘哈哈哈哈哈
哈
没关系我们大家大家稍等一下
然后现在大家可以听到我们说话吗
那我和
然先跟这样跟大家聊一会怎么样
嗯嗯羞羞羞羞
我们今晚我觉得待会这个
可以剪一个切片
大家试一下听这个能不能
能不能睡着似的我觉得不会
大家可以听到我们的声音吗
可以听到我跟你们讲
这都不算是白噪音了
这是噪音
这才明显的噪音啊哈哈哈
可以听到可以听到
还有哥哥咯咯咯咯咯咯咯哈哈
你知道猪打憨吗
猪打憨
哈哈哈哈
我不打开我来弹窗
但是冬天冬天就是很难
我很难是
掌握那个睡觉被窝里的温度的
嗯是的乐乐睡觉经常会中暑
哈哈哈我就笑她
怎么冬天睡觉也中暑夏天睡觉也
不盖被子耶
好难呐这是冬天很难找找那个被子
适应的温度
我跟大家讲一下
我前两天有一次嗓子哑了是为什么
我当时是没有来得及跟你分享
然然前几天跟我说一个正确的
我们我们房间正确的一个温度就是
开窗睡觉
然后开空调
我那天呢
我没有没有盖被子
就是盖了一个我日常的一个小睡衣
然后关了窗
空调开了31度
第二天醒来我嗓子哑了哈哈哈
我太热了
太干了不行不行雪人家就不行不行
这样想对不起哈哈哈哈哈
数羊数鸡数星星1234567哈哈哈对
趁这会也跟大家讲一下
请大家不要担心
然后今天我们的乃宝是身体不适
现在是已经在休息了
大家今天
直播的时候对她的关心我没有看到
我们也会转告给她的
不要担心啊
31度我以前问过一个大家问题
大家狠狠的嘲笑了我
我问大家31度是热还是热
哈哈哈我就知道
我现在还不太清楚啊
好像是空调
到了夏天暖气的时候啊
到冬天暖气的时候是温度越高
然后室内的温度就会越高是吗
那不然呢是的
我开始不知道
因为冬夏天的时候还不一样的
我的这个这个常识性知识
今天终于知道
一样的一样的呀
夏天的
时候你空调温度是不是会打很低
呃
25是睡觉的温度数字会打低对不对
是的25是冬天数字会不会打高
是的30越高越热是不是哦
就是你要制造一个温度差
那就会感冒呀
就不是我说的温度差是冬天你就调低
夏天你就调高哈哈哈
夏天你就调低冬天你就调高滚是吧
这这是一个温度差
你想你25度的时候
你再调个25度的空调
是不是没有用哦
是的那我为什么要开空调呢
好问题是的
那我们看一下恋人的这个空调啊
她们家进入了室温25度的空调屋啊
来到了床前
却发现躺在这里的竟然是大灰狼了
你这个老坏蛋我找你好久了
我找了你一个案例了
哈哈已经找了你一个案例了
猎人呢正准备向狼开枪
突然又想到来一起睡呀
大灰狼自己口顺狂言
她还很有可能把外婆吞进了肚子里
外婆可能还活着
如果没有嚼的话哈哈哈
来我们下一页
小红帽也在我肚子里哈哈哈
狼的嘴不像蛇的嘴一样可以开那么大
哎那她是怎么把外婆吞伸吞进去的
那那狼和外婆的体积差
平行空间平行空间平行
那如果外婆都被她吞进去了
那我这个猎
人和这个狼的差不也差不多
也
啪哈哈哈
让你话多哈哈哈
你话多你话多啊
这个人呢就没有开枪
因为她考虑到这个
大郎朗的这个肚子里啊
可能不仅有小红帽
然后外婆还有嘉心糖
什么吃东西挺多的天呐天呐
嘉然你把我吃了吧
于是我们的猎人呢就操起一把剪刀
也挺凶的
动手把呼呼大睡的呼呼大睡的大灰狼
肚子剪开了
耶耶耶耶
耶她刚剪了两下
就看到了红色的小红帽子啊啊
她怎么这是个活的吃东西的哈哈哈
我早就哈哈哈哈
要不恋人我们给她打一下麻药好吧
哈哈哈
于是呢这个恋人又剪了两下
小姑娘便跳了出来
叫到
哈哈哈
小红帽小红帽是谁小红帽是谁演的
你呀你你先跳出来跳出来叫到
天呐猎人真是把我吓坏了
她的肚子里面黑漆黑的什么都看不到
黑漆黑的我好想家
我好想我的亲生妈妈
亲生的爸爸
选项币好险呢
刚刚来的路上
我给村里的保安队被啦啦队打了电话
谢谢您您真是个好人
对
我就是那个我就是那个安保队的队长
c 选项猎人呐
我说你来太早了我这还没开始呢
我刚刚准备把这个饿狼一个鲤鱼打平
我叫立体华山
把她彻底的就这样被我征服
哈哈哈
我救你救错了是吗我得给你塞回去
我得给你塞回去
走来一起来一起一起一起睡一起睡啦
啦啦啦这是小红帽请吃
啊呜啊哈哈哈哈哈
你是好歹的小红雨你是人还是女子
哈哈哈
来我们下面后面的故事
猎人把我制服了
嗯是的被制服了啊
接着这个外婆也从这个肚皮运上
拿了出来
我也活着只是有点喘不过气
哈哈哈哈哈哈
不是你这哈哈哈
你这已经不是喘不过气了
小红赶紧跑去办了几块大石头
塞进大货上的
我这个
吓人的肚子
塞到肚子里然后给我缝上缝上
大灰狼醒来之后想跑
啊这些啊啊啊
啊
啊啊啊啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三人一起吃了小红帽带来的蛋糕
小红帽在想
继续
还吃蛋糕
这蛋糕不是给外婆吃的吗对
我还以为只有外婆一个人能吃到蛋糕
原来是所有人都有啊不懂事的小孩子
哎这次大家是选哪个选项比较多啊
大家有几
也是 c 1
好像我好像相信拉姐
很久以前的一个前面哈哈哈大家
大家帮我们记了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我话说到一半我收了回去没关系
今天乃宝不在乐的
自己会堵上自己的嘴的
哈哈哈 c 选项比较多
那我们来看一下 c 选项是什么啊
蛋糕是芝士蛋糕啊
今天我们有吃到芝士蛋糕
啊
昨天吃的今天也吃了然然
哎呀今天吃的玉米蛋糕啊
是啊还是在我面前吃的
哈哈哈哈
哈哈哈不仅吃了一一个蛋糕
还吃了一喝了一杯奶茶呢
什么奶茶
哈哈哈没事没事拉姐今天也喝奶茶
今天就是一起过节
那是果汁啊
好好棒棒棒但那也有芝士啊
还没有加糖的果汁
酸的我要死哈哈
自己选择把自己给拴到了
哈哈哈我栓我自己
哈哈哈哈
先选项回家让妈妈开个午饭午饭吧
然后晚打电话喊小狼公主
管教好她的郎中
哎呀我是你们吗喂喂喂
给小狼公主乐乐打电话呐
叮叮叮喂喂喂我在拉爵我在
你还好意思说怎么了
你的郎中干的漂亮哈哈哈哈哈哈
哈哈哈点击代餐那我们看一下
然还喜欢哪一个选项 b
b 选项哦
安全选项较多
触发此结局我们看一下 b 的选项
刮开
原来读一下
任何情况都不能不听劝阻
跑到危险的地方
受陌生人的误导走入歧途
是的是的
学到了
但实际上刚才小红帽那个那个
情况我们也就是有目共睹的
她她那个地方根本就没有别的人
只有小红帽和大灰狼两个
一个坏人一个好人
那就是小红帽
一定要提高警惕
去警惕长得这么可爱的大灰狼是哦
就千万不要因为她的外表
然后就被她迷惑了
然后就听了她的话走上了歧途
是的去摘骚不拉我了
no no no
表面看起来她是可爱的嗷呜
实际上她的肚子里可以装下很多东西
哈哈哈哈哈哈
知道为什么刚刚没有从
肚子里面剪出嘉心糖吗
嘉心糖说我被消化了哈哈哈
哈哈哈那我们看一下 a 选项是什么
a 类同化选项较多
爪了拉姐
我说她们刚刚有个弹幕说拉姐
怎么能假定小红帽是好人呢
我也没说小红帽是好人啊
我说一个好人
一个坏人
你们怎么知道我说的是谁呢是呢
反正拉姐出门是带双截棍的
哈哈哈就是可以自己保护自己
大家出门要注意安全哦
是的 a 选项就是她童话里说的
有点在反思
要是妈妈不允许
我一辈子也不独自离开大陆跑进森琳
了大家要注意安全啊这次也非常好
这次也是
改变了这个
原本有一点毕一的这个结尾
哈哈刚刚那个结尾确实给我看的
就是有点郁郁
我也是有点泪目
是的是的
还不错不错不错
聪明你敢假定大场面实至名归
好的
多了三条腿还有我们还有后面的
我们还有其她案例吗
还有其她案例啊那我们一起看一下吧
然后大家还是选的还是挺有意思的
是的咱们看哦案例三拉卷来读一下
震惊富豪沉迷消费
勿听信骗子谣言
且其轻信均被同一伙骗子诈骗
最终该富豪钱财面子两空了两空了
猜一下吧什么哈哈哈哈哈哈
这又是什么
我们的案例原来是这样玩的呀
哈哈哈哇
被大家猜到了
这个这个小心啊
小心被掉啊然后我们开始进入剧情
哈哈
很久很久以前故事是这样的
有一位国王
她非常喜欢穿漂亮的新衣服
她为了穿的非常的漂亮
把这所有的钱都花在了打扮上
买新衣服上那她吃什么呢
吃衣服
哈哈哈她每天呢
每个钟头都要换一套衣服
她不嫌麻烦吗
我看看有什么衣服能给你换的
好换衣服现在是9点了
好换了一个墨镜啊
就是理解一下啊
在她住的那个大城市枝江里
生活很轻松啊很愉快
每天呢都有很多外国人的到来
有一天来了两个骗子
来继续两个骗子在哪
这
哈哈哈她是两个骗子哈
她的两个她的名字叫两个骗子
哈哈哈哈
嘿嘿嘿她说她们是职工
她们说我们是职
工啊是哈哈哈
她们也是大聪明
哈哈哈
这个职工
这个职工说啊
她们能支出谁也想象不到美丽的布
我就去大家找给你做好衣服吧好的
我说我能织出谁想象不到的
最最最美丽的布
碍事挡着了我现在可是国王
你待会是国王是吧
对你待会是要来找我的哈
就是我说呀我是我是骗子
不是我是只你是骗子哈哈哈
你是一头你是一头人
是不是我是一头人我是一头村民对
然后就是这种布呢
不仅是色彩和图案还非常好看
而且用它缝出来的衣服啊
啊
不我缝出来当然是让你缝的线缝出来
对就不
我做出来的衣服还有一种奇异的作用
啊这就是凡事不称职啊
不够聪明非常愚蠢的人
都看不见这个衣服
我猜国王你一定不是这种人吧
你你能看到吗
我当然能看到
因为是我做出来的服务吗
国王她说
如果是不称职或者是愚蠢的人
都看不到这件衣服
没错这样啊那我们继续 ppt 来
那肯定不能是我
哈哈哈哈当然了
国王真是很聪明啊
国王心想哈哈此意婷婷退定
哈哈哈啊啊
投标机投标机投标机
选项 a
我穿了这样的衣服就可以看出
我的王国里哪些人不称职
就可以辨别出哪些人是聪明人
哪些人是傻子
哈哈哈哈哈
什么假的
你这是在骂我是吗
新出这样的不来黑幕不来
b 都有这种黑科技了
还问我要钱
c 交给弹幕吧哈哈哈哈
好看到了大家啊大家一开始就开始
推定啊哈哈哈不要剃地呀
为什么要剃地呀
哎多好呀
哎那么多字是不是来我们继续往后走
她许诺啊
很多钱给这位叫两个骗子的必须啊
必须啊就是这样的布
让我看一下
王国里面到底哪些人是大聪明
哪些人是大傻子嗯
职工就开始工作了啊
她们摆出两架织布机来
装作是在工作的样子
拉姐这个坐字是不是应该是坐坐的坐
是啊坐坐坐的坐你应该说的是
单人旁一个炸的那个嗯
对是又一个错字啊
错别字啊错别字啊
哈哈哈哈哈哈
50块钱的哈哈哈
织布机可是我先穿梭子
对啊她现在是在织布
但是好像什么东西都没有
她们还继续
她们还
还
a 选项拿钱
接二连三的请求国王啊国王
我们这就是怎么说
这些材料都不够了
给你翻一下最好的深思和金子
翻译一下打钱国王国王打钱打钱
必学像哈哈哈
必学像蜡卷
职工你是两个骗子
啊对对对国王我跟你讲啊
你如果想要得到我们这个布啊你可以
哈哈就是在这个这个
下注册这个账号来来来
扫码扫码扫码扫码 td
注册这个账号啊
然后你进去了之后呢
你只要将拿一点点的钱
成了我们的会员
之后就可以分到最好用的布料了
价格又实惠啊
真的真的我反正不错
c 选项就是非常
认真的用国王给的上好布料
给七个小矮人做衣服
换取她们挖来的珍贵矿石去挖矿
小矮人刚才小矮人是谁演的
是你吗忘记了无所谓来
送出去吧
送出去来来就是扣一扣一送衣服啊
送衣服我们直播间抽7个
哈哈哈哈
出去跟做这个上好的布料
没有
这件事国王说衣服还没有做出来之前
谁都没有好啊
我们国王说
衣服做出来之前什么都没有
所以大家
扣啥都没用对
没有来大家继续啊继续
她们问大哥真送吗
真不送大哥不送大哥不送大哥
大哥只有一个
不送的大哥是正品100人
哈哈哈哈
买啥送呢哈哈哈
光心里想啊我很想知道她们
哎到底怎么样了是吧嗯
不过呢她就立刻想起了
她之前说过
愚蠢的人或者是不称职的人
是看不到这个部门
所以国王你看得到吗
其实我
眼前的黑不是黑
眼前的白
是什么白两眼开哈哈哈
两眼看不见
国王相信自己是用不着害怕的
虽然如此
她还是觉得
先派一个人去看看比较妥当
我要派我们最诚实的老部长
去职工那里去看看
国王心想
好继续老部长老部长老部长
走呀
只要能看到
这个布料是什么样子对不对
哎她这个人很靠谱很真实哦
谁都不像她那样称职你在试探我
我明白了
善良的老部长就到两个骗子
你好你姓老先生是吗
啊对你好你好你好哈哈哈
你是什么老先生是吗
哦是的我是老先生
是她们的织布机
虽然忙忙碌碌在工作
但其实什么都没有啊
老部长心想放下 ppt
来我们下这老部长心想放下 ppt
哈哈选项 a
投票器怎么回事呢
选项币哈
这就是癞蛤蟆爬马路愣装迷彩小秋裤
小吉普哈哈哈
癞蛤蟆爬马路愣装迷彩小吉普
我要把你们的罪状通通记下来
告诉国王
选项 a 选项 c
这怎么要 aba
2888年2月45号下午25点
我在国王开会的时候
发现睡着了
流口水这件事难道是被发现了吗
国王是不是发现我有什么把柄
果然不老实
难道我穿秋裤的事都被她知道了
哈哈哈
怎么回事呢哦
这次终于自己选项没有这么多
怎么回事呢
大家都选 aa
她们可能是想这两个都选真好
来我们继续怎么回事呢啊
她把眼睛睁的有碗口那么大
有有晚晚那么大有晚晚那么大
那眼睛是挺大我什么都没看见
但是她不敢把这句话说出来
毕竟还要给你打工的燃指导
这两个骗子呢就请求她走近一点来
老先生请走近一点你你好二先生
哈哈两先生我姓两
你好二先生我姓两哈哈哈两先生
哈哈呃这个
啊就是你看啊哦
你看这个花纹哇你看这个这个袖边啊
天呐哦
是不是很美丽这个色彩是不是很艳丽
天呐我从来没有见过那么美丽的配色
你看你看这里来来来你再过来看啊
你再过来看
你看这个人她长得是不是很聪明哇
天呐好聪明呀
是不是很可爱
你真是个好人你看得见她吗
我看得到了
你好好英俊呐
特别是这一抹壶茶
好英俊我好喜欢
怎么对方是丸子头是吗哈哈哈哈
这是什么纹理
来我们继续往后哈哈
哈
她肯定要绕过我的织布机是这是
这是织布机
这里是织布机
啊
虽然我什么都没看到但肯定是要说啊
美极了真的美妙极了
老大臣说
她带着眼睛仔细的看
这是一个多么美的花纹
多么美的色彩
多么美的樱花
多么美是的
我要将这件事情告诉国王
这个布料
她很喜欢
她会满意的
她应该是你
我会满意的
这两个骗子呢她会满意的你很满意哇
她们要来跟我
她们还需要什么我都给她们
她们要钱什么她们要钱
还要深思和精子
这是什么
身姿和镜子给她来说这是
这是我们广国盛产癞蛤蟆啊
都给她一些癞蛤蟆好了
癞蛤蟆爬马路愣装迷彩小小裙裙
皮肤哈哈
是的然后继续故事继续来我们 ppt
两先生说这是
这是这是为了织布需要好
选项币
国王我跟你讲啊
你上次生的那个会员啊
只是最基础的会员
你只要缴纳更多的住宿费
你就能获得更好的穿搭体验
你就能成为更高级的会员哈啊
而且而且呢而且呢
你还有你充了这个会员之后
你还有和邻国美丽的王后视频哇
天呐她可好看了
真的超好看的魔镜魔镜告诉我说
她是世界上最可爱的人
最可爱的人那我要去见一见
必须要见一见是不是哈哈哈哈哈
选项 c
为了在红帽镇旁的生态村里的
三层小别墅哎
看看那个今天大灰狼要再看一下哎
不错不错
啊
小狼公主今天带着她的郎中在那边
健身呐健身
健健身哈哈哈哈
我们每天都在跑步机上
我真的是真跑不过了
这小蓝光怎么样的朗装
好像看起来不是很聪明的样子
她们一定见不到我织的布吧
啊哈哈来我们继续
她们会选择很多币
是的是的币比较多
过了不久之后国王派了另外一位
另外一位诚实的官员
诚实的官员
你好是不是快好了梁先生我姓陈
这是我们来看一下
我们国王定做的那件衣服
高定啊现在有没有做好哦
哦成
我是陈先生诚实的官员
你的名字叫诚实的官员是的是的付
先生哦天呐天呐你看这美丽的布哇
你看你看
这一张张聪明的脸
这一张张美丽的面庞
哈哈哦你能看得见吗
我并不愚蠢呐
我又不像拉姐
我怎么会看不见呢
这官人笑
你说的不对哈哈哈哈
来继续 ppt
难道是因为我不配当现在的职位吗
是的那可是个滑稽的
我才能不能让她们看出来
我像拉血这件事情的
哈哈才不是呢
必选项
如果我相信梁先生这种话的话
不就被她忽悠瘸了吗
哈哈哈是这种忽悠瘸吗
怎么智商占领高地了是吗
c 选项
3,666年4月39号晚25点
国王吃火锅时番茄锅被悟到了
腊油这件事情
其实是我干的又是你又是你
难道原来是你城市的官员先生
番茄锅震怒哈哈
看大家带啊哈哈哈
c 选项 c 选项上来了是吗
哈哈大家已经选上车了又是的
她的她的这个设定是在3,003,666年
4月35号
哦原来后面日后面的日子是这样的
来我们继
续
思想有好多
她呢
就没有完全把没看见的布称赞一遍
啊同时呢对她们说啊我非常
我觉得这是个审美非常的高级
非常的美丽颜色啊搭配啊
是的那真是太美了
国王你一定会喜欢的
嗯想想这个布还在织的时候
我们的嘉然好想去看一次
就好想去一次
好继续
她选了一群特定的随缘 china
就你们吧
好跟着我们往国王一起去啊
其实呢
其中包括之前去的两位诚实的大臣
你好我是陈先生1号
你好我是陈先生2号刚第二次去的
一个是老先生
一个是陈先生老先生和陈先生
就这样呢
她就带着这两个狡猾的骗子
就去她住的地方看一下
嗯这个梁先生啊
现在正在全副精神的织布
但是
一根影子都看不到啊
这时候啊估计连布也看不见
织布机也看不见
啥都没有
梁先生说
怎么回事呢
是吗怎么回事呢
廖先生 a 选项哦
我的国王你看
这
您看漂亮吗
漂漂
亮国王犹豫了
哈哈哈
太犹豫了国王犹豫了国王犹豫了啊
必选项
啊我们都在群里面
你快点来
你快进来
我们可以有
就是那个有灵光
有灵活公主的那个群
还可以跟那个公主视频
就是那个可爱的灵光公主
那个魔镜说过
世界上最最最最可爱的那个网红
就是那个可爱的
没错
c 选项马屁拍的好
生活没烦恼
请坐反屁
哈哈哈来继续啊这次币比较多
都在群里了
你们也在群里是不是哈哈
什么群拉
我进群哈哈
来两先生哦
陛下请看
多么美丽的一个魂
多么美丽的色彩
天呐
出门指着那家空空的织布技说
国王心里想到
怎么回事呢
皮皮该翻一页了不会吧
不会吧国王你不会真的看不见吧
我们都能看得见难道是国王看不见吗
天呐天呐
啊皮皮皮虾叶
哈哈哈怎么回事呢
我什么都没有看见
这真是荒唐
难道我是一个愚蠢的人吗
是的难道怀疑我不配做
阎王吗
啊她不自信了国王
选项币已经上当受骗的人
最先欺骗的对象就是自己的亲朋好友
听到了吗大家两位诚信大臣都在骗我
都在骗人 c 选项
国王探威
还好我会倒退记录去哈哈哈
不然都看不到这两个大臣的秘密
回去再找你们算账
哎我问一下大家看到了吗
我的火锅是吧
哈哈哈你拉一下先拉一下进度条
进度条
咕咕咕咕
你好我是老先生啊你好
我是两个骗子哈哈哈哈
不错不错哈哈哈
好我们接着往后走啊
真好你还会拉进度条啊
国王她真是美极了
国王啊
目标是12分满意
特别满意
那当然啦都很漂亮
这一个一个一个一个一个一个环
两个眼睛一张嘴的
长得都不错
是大家长得都很好
两个眼睛一张嘴是不是是啊大家哈哈
跟我来的那些随缘们也一起看的看
可是她们也没有看出更多的东西
怎么回事呢
为什么大家都看不见呢
我不好说
我也不好说
一个一个一个一个
不过她们也照着我的话说啊
真是美丽极了
美丽极了
一个一个一个长了一个一个一个鼻子
一个鼻子两个眼的就很很好很好
多美丽呀
很好看
头也对啊头也没有多长什么的
大家都这样
我我用
这种新奇的美丽的布料做成的衣服
穿上去游街啊
一定很好
是的效果一定很棒
这两天早晨游行大典教举
是的
就到了我们第二天游行大典了这么快
我还没有做好心理准备
你要换新衣服了
哈哈哈哈给我介绍个贬义词
哈哈哈哈哈是的
游行什么游行大点来我们皮皮去
哈哈哈知道看大家给你科普
哈哈哈我说什么
在头天晚上这两个骗子整夜不睡
装作赶夜夜
黑眼圈都给我熬出来了
要完成国王的心意
当然了
她们装作把布料从这机上取下来
需要帮忙吗
啊啊两刀我下面乐一下
挺重的挺重的哎对呀哎呀两把大剪刀
在空中踩呀踩呀踩呀踩呀我给你撑脚
哎呀这地下掉到一地啊掉到一地
就用没有穿线的针乱缝了一通啊
帮我架在这个架子上好的好的好的
哎对对对就这样哈
然后把它缝起来就行啊
你你这个手法挺别致啊
那当然了
专门练过的我是专业的呀哎呀真好
最后她们齐声说
说的什么呢
请看新衣服缝好了请看新衣服缝好了
选项 b 请看钱都被我们骗走了
我们俩都读错了哈哈哈
选项 c 我们都骗走了选项 c
啊恭喜这位国王
获得了巴黎镇时尚周走秀名额
获得9 9999999999元的
和香蕉笔记本电脑一部
只要回不去离去就可以了弟弟
弟弟哈哈哈
巴黎正时钟装搜走秀谁装装啊
我就是看到这个
很多999的一般都不会点进去啊
哎大家现在满屏又是开始真送吗
哈哈哈哦
大家都回复了10去是吗
啊好的大家只要缴纳9999999会员费
哈哈哈
只要注册会员就可以领取到啦
真的很专业来我们继续 bbd
声控的
哈哈哈国王呢
带着她的一群最高贵的骑士们
亲自的到来了
这两个骗子每人举起一只手
好像双手对每人举起一只手
好像她们在拿着一件什么东西似的
她们说
说
请看吧啊这是裤子裤子这是袍子
这个是外套外套
选项 b 她们说国王被我骗了
大臣被我骗
一个魂都被我骗了
哎呀我这智商真是占领高地了
真是打错了哈哈哈哈选项 c
把你们都忽悠瘸了哈哈哈哈
被大聪明骗的选项 c
这个她每次到 c 她都要这样哈哈哈
没错或
大家刚才扣1的那些一个缓慢
获取巴黎镇10秒钟10秒读完
获取巴黎镇时装周走秀名额
请先缴纳1,000元激活费
确认收款之后您的账号激活
我们会立即返还激活费
以及发送邀请码给您
好的不错哈哈哈
所以选项比较多
来我们继续
国王
这衣服轻柔的像蜘蛛网一样
穿着她的人
会觉得
好像身上什么东西都没有穿似的
这也正是这衣服的妙处
说的对一点都没错啊
一点都没错
就是很舒服
可是她们什么东西都没有看到
因为真的什么都没有我错过了
哈哈哈错过了
来继续哈哈
没关系
你这个这个衣服就是虽然你脱光了
但是很显显得你身材很好
谢谢谢谢你哇
国王哇哦
来两先生
哦现在呢国王来请站起来
请脱下您的衣服
不许看我不要在这个大镜子
就是我从隔壁国邻国进来的那个魔镜
嗯我要我们要在这个大镜子面前呢
为陛下换上新衣
哦魔镜是不会说谎的
你问她什么她就会回答什么的
哦天你别脱了别脱了天呐
只有
哎呀我知道这个愚蠢的人是看不到的
别别拖了别拖了给我直播呢国王
哈哈哈就是啊我
你不许看不许看哈哈哈
一个魂不知道吧
我们现在就是嘉然国王
她已经把她的衣服都脱掉了
是的大家如果
呃就是聪明的一个魂才能看得见
是这样子真的很不好意思啊没错没错
那我们就把这个要换的衣服
一件一件递给国王来
不给我穿上
哎哎嘿嘿挡一下挡一下挡一下
我给您穿上这件衣服啊
只有我才能为国王啊不要穿
哈哈哈
来
她们呢在这个在腰围这里弄了一阵子
好像是系了一件什么东西似的
就是一般的穿衣步骤啊
然后国王在镜子前呢也就是
扭了扭腰
扭了扭腰子
大家已经在外面把滑盖准备好了
现在呢就等陛下一说出去
就可以撑起来去游行了
典型官说国王
说典礼官说国王说
国王 c
国王妃谁谁这衣服合我的身吗
我当然了
合身吧太好了合身吗
选项币诈骗短信请按1诈骗电话请按2
有人卖黑科技衣服直接大喊诈骗
哦怎么会怎么会雪象飞
人家也不想上当可是她们喊我靓仔哎
靓仔靓仔
我拖我拖
哈哈哈来我们继续哈哈
可她呢喊我靓仔哈哈哈
那些将要拖着后羿的那什么呢
都手上挺尴尬的因为确实没有东西啊
但是这好像就像抬起来的东西
好
国王呢就这样裸着游行起来了哈哈哈
站在那个街上和川泽人都说啊
国王衣服好看
那衣服太显得你身材太好了
继续多么合身
多么美丽
就显得你曲线啊
皮肤状态都是
有个小屁孩说我什么都没做
哈哈哈哈
天呐你听听这个天真的声音
可是她什么衣服也没有穿啊
哈哈哈哈哈
小孩子就这样直接说
她并没有穿什么衣服来继续
国王
有点
发抖
怎么太冷了妈给你开个空调确实很冷
什么都没开
她似乎心里觉得老百姓所说的话
所所讲的话是对的
不过她心里却是这样想
ppt 不要再自己骗自己了好吗请坐
选项这次这次是哪个比较多一点
b 都会比较多
b 选项比较多那我们揭开看一下吧
拉姐
我现在是机器人
开 b
哈哈哈哈
贝拉同学
我读一下 b 选项
你说好的主人好的哈哈哈
哈哈你太明显了哈哈
连我都会被骗
子民们一个魂吗
一定要以此警醒自己
不要轻易相信骗子的花言巧语
她们的诈骗罪名已经成
立我马上召唤城市的护卫
马上召召唤城市的护卫被拉
把她们都抓起来
今天把诚实的大田野抓起来
她今天不仅自己出了根
她自己逮捕自己哈哈哈
她自己逮捕自己
不我昨天逮捕了她们啊
做伙伴好我们看一下 a 选项
国王你最喜欢的任何人
哈哈哈你最喜欢的哈哈哈任何事
都不能阻止我百日游行大典
巨星湾哦
没眼看没眼看哈哈哈没眼看
我就要在你们面前晃
看给我看
哈哈给我看
哈哈哈没眼看哈哈哎
c 选项好像好像嗯
我看一下 c 选项是什么啊
c 是什么呢
这次哦
啊原来国王竟有另外一种身份
是时候公开我的真实身份了
你是国王吗
哈哈我不仅是著名国王史上的弄蝉儿
还是今日防骗特约导演
这几个骗子的犯罪过程
早就被全车记录下来了
你什么时候
今天开始
将在我们今日防骗栏目中滚动播出
听懂掌声
等一下
你是什么时候安装你的摄像头呢
你什么时候进行来拍摄的
难道你就是传说中的调查记者哦
天呐是的
我就是今日防骗特约导演
诈骗投资王珈乐
哈哈哈防骗投资
反诈骗投资王珈乐反诈骗投资哇嗯
真好真好
听懂掌声了
是没想到你竟然还有另外一种身份
我这我两个骗子居然上当了
我两个骗子我要我要我要举报一下
就是我被骗了
我被国王骗了
怎么怎么说
我骗你什么
我骗你的人还是骗你的身体了
你骗了我这颗纯挚的心
哈哈哈哈
我那么努力的为你就是织这个布
你居然还骗我啊
你居然隐瞒了你的身份
你说你对得起我吗
对不起啊
但是没关系
一切
都记录下来都在我们的掌握之中
这就逮捕
哈哈哈哈哈带我走吧
我好想去看拉姐的那个节
哈哈哈哈
以上呢
就是今天我们这个防诈骗小分队
啊给大家分享的三个典型案例
没错真的在选择的结果来看
我们一个活的这个安全意识啊
防诈骗意识还是非常强
整合意识也非常的强
不强也要给我强一点好不好
是的在生活中大家要强起来
然后呢
最后是我们枝江市安全宣传大师 sod
提醒广大市民
道路千万条
安全第一条
祝大家高高兴兴的出门去
平平安安回家来
没错是的
那在今天的直播最后呢
你要到我们下班时间了
在今天也是平安夜吗
然后呢我们也有一首歌曲送给大家
然后在这里呢我们也祝大家
生活平安快乐
无烦恼没错
接下来就进行我们的最后一首歌曲吧
别急来同学我们准备一下
吹一下
这个兰姐不让我告诉你们这是什么歌
大家就看一下吧
是说是平安夜
要送给大家的一支一支歌曲
嗯
是一首很温馨很适合今天氛围的歌
主要我觉得很适合今天氛围太适合了
这也太适合了
天我今天被大家抓住了好多错别字
哈哈哈哈
没关系
还有 aba 给你垫底呢哈哈哈哈
aba 是 ppt 的
是 ppt 的错别错啊嗯好嘞
那就准备好了吗
还没有好的那我们再等一下嘿
圣诞节要开个嗓好
明天是圣诞节啊啊啊啊
你这个嗓开的麦给炸了哈哈哈哈哈哈
哦哇哇哇哇有猜到的有猜到的哦
有猜到哎我也看到了
哎真的耶
不是你们是怎么猜的真的
真的很适合今天
就今天的这个
是啊
圣诞节的前一天啊
也祝大家情人节日快乐
我再喝口水好多喝点多喝宝宝喝水吧
喝水水
谢谢不用睡烫的哈哈哈哈
烫的要死
糖宝哈哈哈哈哈哈嗷呜嗷呜
嗷呜准备好了吗准备好了
那我们就开始放音乐吧
大家来碰见吧
晚安谢谢晚安喽
生日快乐平平安安耶
青
传说的誓
传说的世界有你相