嗨哈喽哈喽
是吧她她左右两眼一黑了
现在是北京时间8点整
是啊是8点整啊哈哈哈
是你们延迟了好不好
你们已经迟到一分钟了
怎么回事不是就是
哎
这是怎么办呢
我们现在一个活对我们已经懈怠了
就是大家
大家现在看我都不知道早到了是不是
对嗯
之前明明提前10分钟
大家就会快不早到还早退
嗯而且还说我们迟到就是
哎哈哈哈
就很怪一个魂已经是大明星了
我两眼一黑
哎
哈哈哈哈哈
大家晚上好大家晚上好
晚上好
我们首先还是做一下自我介绍好了
大家晚上好
我是 a 秀的嘉然Diana
关注嘉然顿顿解馋
哈喽大家晚上好我是你们的
soup flower
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
今天大家叫要叫我们学姐嗯
我是你们的乃琳学姐
我是你们的嘉然学姐快叫姐姐
快喊快喊
点砖呢哈哈哈
这是嘉然的
这是嘉然的宝贝乃琳
所以叫乃宝学姐好学姐好
今天学姐们有一项非常重要的任务嗯
要去要作为枝江学员的交换生体验
民用书院的学习生活是这样子的
但是我们还不知道
就是学习生活大概是什么样
我们要先看一下招生简章
丢来吧啊这边
哈哈好丢人啊完蛋了
好丢人啊
来吧
来让我们一起看看
明德修学笃志远
我拥进博才
设计安康
昌瑞元年
女帝景昌宗创名录书院
出生开始了是不是宛如琳间秘境哈
哈哈
听到没有工具人听到了吗
哈哈哈哈哈哈哈
哎呀好狂
哎呀人好多人好多我要受恐了奶丁
没关系我们是
要受恐惧症为大姐修身立道
书院刻页
科目分散
戏风文明哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
以大兴社团之风
跳跳绳减减三世
师师百辽
明天高考您若声望之高
取得全臣
我们会有各式各样的先生
富商富商
易士皆会到此开堂授课哇
明智修身哈哈哈哈哈哈哈哈
盛世栋梁
由此起航
好棒啊
尤其是感觉书院的这种书声朗朗
年华盛放
华彩山河
等你琢磨
等我试着
哎呀哎呀
哎呀我准备好了
我也准备我准备好了
我准备好了我准备好了
那你入学的东西带了吗
带了放心好吧
都都带上了我真的可以准备好了
这个包好像有一点点眼熟哈哈
听到了吗
我听到了里面有换洗的衣服
还有衣裳
还有路上的干粮水食物
我跟你讲我带了什么草莓
香蕉哈密瓜葡萄苹果太阳花
炸鸡口乐小蛋糕
瓜子是一个大熊猫呀
什么东西
真的还有还有还有薯片饼干螺蛳粉
绿豆麻薯加玉米是不是都是你爱吃的
等一下就是我们到底是去干嘛
朋友们我们不是去上课了吗
嗯
你你确定要带都带了吧
那我们就走吧去办理入学吧我们走
她们说放我出来哈哈哈
什么你们也在这里面吗
哦哇我们的一个伙们她们说如鼠加针
哈哈哈哈
不带嘉心糖嘉心糖不是都在这吗嗯
只是没有数出来
不是没有带
哎呀太阳好刺眼
我把我的伞拿出来
你带了几发
一把双人伞哈哈哈
你要是不想跟我撑
我还带了一把单人伞
哈哈哈哈
你为什么
你想要什么都有
这里面到底都是什么东西
你能想到的你想不到的都有
好哦
所以就是
我们的比较重要的影像
是我们的入学邀请函
嗯去哪里了
我我找找好
呃
呃呃
你需要我帮忙吗
不需要我来吧
我可以我找吧不行哎呀我来吧
没事的哎呀薯片
薯片口乐口乐
口乐薯片
口乐
好多好多海苔里面全是什么口乐木鱼
骨鸡腿什么玩意沙锤
啊她在哪里
什么东西等一下我们的
入学通知书呢嗯
怎么办没有带怎么办
耶
大家晚安喽
什么东西哎呀阿草
莫慌
没有通知书也可以入学怎么入学
怎么入学
哇阿草
你这个换牌子的动作略显浮夸啊
哈哈哈只要通过入学考试
就考科目学
哈
哈可以啊
那我们看一下有什么考核内容吧
拜拜工工工具操
哈哈哈
我们看一下入学嗯
第一个是仪容考核
想要成为民庸书院的学生
首先妆容要得体嗯
请先在妆容里完成自己的仪容整理
哦
那我们就先坐下吧好
来吧桌椅板凳
桌椅板凳来吧
来吧
走走走请坐
学姐请坐
哎没有来得及
碰你的凳子
哈哈哈
你还想你还想把我的凳子给抢走吗
就是悄悄的晚晚晚晚后撤一小下
换个人
干嘛我怎么坏女人了
我很好的
给大家看看
嗯
嗨姐姐你好嗨
学学学妹我我叫加点孜然哦
你叫加点
哦对我跟你讲我的名字叫君临天下
乃琳的琳
怎么是为我打拼下这天下吗
对你看看你连第一关都没有过哈哈哈
你好意思说
没有天下
这个没有没有过第一关不代表
她她她嗯
她不代表我不君临天下呀
就是你看我这张脸
虽然说我还没有就是对她进行加工
但是她人就就是看起来非常的
君临天下
那我们直接捏脸吗嗯
我们给对方捏好不好
哈哈哈
也也可以了
相信我好不好挺有意思的对吧
大家可以进入
就是妆容的那个入口进去捏脸
好换一下位置
记得记得把画面收一下
我们要偷偷的捏脸
来吧你想要什么风格的
嗯
我想要
这是比较君临天下风格的就最好的
她能够就是
嗯就是你知道见眉心目
然后眉飞入鬓角
哇对就是这个感觉
就是眉毛得这个样子
让眼睛得这个样子还有吗
嗯还有吗
还有什么形容吗
还有形容的话然后想想
我想要那种就是圆圆的很可爱
然后嘴小小的然后鼻子也小小的
鼻子也小小的圆圆的很可爱让我想想
哦
嗯那我就这样子给你搞好了
圆圆的嘴巴小小的嗯
我可以给你先捏一个
什么嗯要一个
要一个眉峰挑到天上的那种
不是那叫那叫斜飞入
并我不要绕在天上
然后眼尾也是上挑的
然后那种斜眉一笑的那种感觉对不对
嗯是的
那你肯定很满意总而言之就是要帅
哦那我想要眼睛大一点
眼睛圆一点
然后你知道我很喜欢那个眼角
眼尾眼角下
年检下去
哈哈哈
你希望自己的眼睛能够大一点是不是
嗯哦
好那我明白了她嘴小小的脸圆圆的
你对嘴巴有什么要求吗
嘴嘴也要小小的
嘴也要小小的是吧
哦再给我那种
就是你你觉得怎么可爱的我来吧哦
那我觉得这个应该差不多了嗯
嗯等一下这个好像有一点点过分
我觉得我好了
你好了嗯
嗯我也好了
那谁先展示呢
嗯我我我我来
给我非常好奇给然比一个镜头
啊给然比的屏幕一个镜头
看乃宝
这啥呀等一下
你喜欢吗
是你想要的
就是那种邪魅一笑的感觉吗
我有一个疑问
这个这个眉毛是什么
非常的阴气
我的剑眉星目去哪里了
不是什么东西我剑眉心目去哪里了
剑眉心目她在心里
哈哈哈哈哈哈
什么东西
哈哈哈
看看看看看你的袜看看你的袜来吧
看看你的袜我跟你讲就是
跟你跟你相比起来我的这个
我的这个脸
就就就哎等一下我没有办法拉近了
这个怎么拉近呢
你真的不喜欢这张吗
我觉得真觉得这张
不符合你的预期预期
哈哈哈哈哈哈
不符合你的
这样好不好
我先给你看我给你捏的哦好
万一要是你对于我捏的这个
比较满意的话
你就要向我道歉哈哈哈哈
哈哈
谁也别饶过谁好不好
我啊哈哈
啊她为什么是这个样子的
不是你你听我给你在你的眼
里是这样子的吗不是的不是的
你听我给你狡辩
我是完全按照然比的要求来的
你们看啊
首先然比喜欢那种大大的眼睛
这是大大的眼睛对吧
然后其次然比想要眼睑下痣
所以我把她的外眼角给提起来了
哈哈哈哈
一针啊是不是不是的
你看这样子她的眼睑就下痣了
然后你又喜欢樱桃小口一点点
如果要是你觉得这个樱桃小口不够
不够明显啊
这个好看这个好看我要这个
你要这个好的
其实我我本来是想要这个颜色
我觉得这个颜色更配你算了
你喜欢喜欢什么你来吧
我
怎么都可以那我还是喜欢她没有颜色
哈哈哈哈
哈哈怎么样我不要
为什么不要不要
但是我们要通过啊
那可以哇
太棒了宝贝我刚打了一秒好痛哈哈哈
对不起哈哈哈哈哈哈给你揉揉
不能揉缝给你呼呼哈哈哈好痛啊
啊
我帮你分担一下痛苦哈哈哈
哈
哈哈哈
你觉得我的怎么样挺好对吧我觉得
哇这简直就是见眉心目
眉菲若冰我的我的真是太可爱了
就是眼睛又帅
又帅又大又可爱
是的哇
而且我的这个我们燃壁给我捏的这个
有棱有角
一看就觉得是一个对
就是有棱有角对不对
她在哪太太太棒了哇
就是用这用这样子的妆容去上课
这个柿子一定一定
你看大家是不是都在说通过
大家通过吗
我她妈还说我们两个很般配
我也觉得我们两个很般配
各种意义上都很般配
一起看下一个考核吧好不好哈哈哈哈
快快快结束吧
我完成了
我点保存了
梳妆完美完成
她这个表情我确实是社交考核
话语上有很多博学多才
武力超凡的名士
结交一位名士
并在切磋进行中向她求教一下绝学
求教求教求教求教求教一下绝学嗯
好的好的那我们先坐下吧嗯
看哎呀这张
非常精致的脸呐
哈哈哈哈
杰娇你刚刚不是说了你很满意吗
对我没关系通过了对不对嗯
能不能撤回一下哈哈哈哈哈
能不能撤回一下这个脸是吧
我明白了绝交大家可以进入绝交入口
又到了又到了精彩的抽卡
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哎呀都被你讲完了哎呀
我们我们既然是要结交各位先生
我们是不是要定一个
抽卡的目标哈哈哈
那当然定优啊
定优啊你要定哪位未央先生
我也觉得她好看哈哈哈哎
你要是抽到也行啊
那我要是抽不到我就做个惩罚怎么样
你要是抽不到的话你就让我想想首先
嗯我是一个柿子
嗯那我就
像
嗯
文思佑先生请教经商之道对
我要向这位先生请教经商之道可以
因为我觉得我要搞事业我要搞钱
可以我要向她请教
我要定她为我们的
就是我的这个抽卡的目标
我先来好呀结交十次
哎你要在这个卡车里结交吗
嗯倒吸一口2,000哈哈哈
她们说点这不限制一点什么
这不是万万的赞炮
谁谁谁万一我第一次就抽到呢
是不是你在做什么梦
去
嗯
她骗你哈
我刚刚明明看到是金光的
为什么是蓝色啊
啊哇
在舞台以外的地方尝尝你是独一份
哎嘿
哎
哎嘿乐仙
哎呀她的花好可爱啊是牡丹吗
不知道
看起来是的
不过感觉像是一个辅助类的角色
像是就是一般带花的都是
因为在
就是在游戏里面好像是这样子的
s r 你好棒
还有什么
还有什么看起来没有未央先生
我们可以拥有一个双黄蛋吗
看起来没有啊哇
双黄蛋哇
她是她是你是哪位先生左秋宿先生
是一位军师
那是不是到我了嗯
我的目标是文思佑先生
我要赚钱哎请先生
保佑我招财
哈哈哈哎
来吧我也不相信你一次能抽到
我要结交十次
来嘛
我跟你讲我室友听说过一个玄学的嗯
就是
要在她的这个中心点最亮的时候
把它给划开
然后一定要等她来临开始了
十好花开开哈
哈完蛋了哈哈
不要吧十抽啊天呐
我曾经有一个好朋友
这位客官有何贵族
记住今天
我们相遇的第一天啊
我记得你
花花公子什么你你
你在骂我哈哈哈哈哈哈
不要自己骗自己
恰恰恰恰个哈哈哈
差什么我心愿变身小的可以哈哈哈哈
过分我好我是佩服
真的你都开口了我好黑啊
哎呀我不信我要继续
那好吧我要继续
我要我要
我要等到她中间那个点最亮的时候
第二次啦
第二轮啦
嗯是的
金光
有
我跟你们讲一定可以是有用的
你们可以试一下
呃在在中心点最亮的时候
而且第三次最亮的时候
玉壶一栖为寻强者而来
你是你叫我的话
我当然我怎么又是你
她好眼熟
我叫司空撤
她也好严肃
她也好也是不平的惯我她也好严肃啊
我记得你哦
刘总你可以保持距离哇
她是南唐花家的柿子
我不知道
也没兴趣吃东西
吃香的吃香的
乃琳小姐我不知道也没兴趣叉哥
哈哈哈哈哈
你找我我
哎我也有也可以哎你好你好你好你好
哈哈哈哎
你打开是付款吗
哈哈哈
哎这边这边哈哈哈
怎么又是她哎
我为什么说
双双黄蛋抽到了同一个 ss
到底幸运还是不幸运呢
我不知道
那我再也没兴趣吃了
好我如果接下来20抽
没有办法抽到文思佑先生的话
嗯
你叫我就一天不吃火锅才一天哈哈哈
就一天
但是如果我我可以抽到未央先生的话
我就一个月不吃火锅
虽然说我的目标是我的自由先生
对不起但是啊哦
什么等一下
红红公
看一下看一下啊红公你好呀
我要看看这两个
啊这是是谁
这好像是保底哈哈哈哈
不会吧
一意忘川
这天下事
与我共赏
哈哈哈哈哈
哈哈这这好像是宝地
神机校尉武冲一哈没有了
今天的好运气就到这吧
哈哈哈哈
我来我来我来我来
10次
到最亮的时候
如果要是你抽到未央先生
我我可能一时之间不知道要羡慕谁
什么可以吗是红吗没了啊
不要犹豫啊啊
红的
等一下红的
难道说你的也是宝地哈哈哈哈你
你你你你好说
在哪在哪
哦不是不是吧
我以为是个姐姐呢
她是谁面具之下便是空手一物
不错不错不错不错不错
就是可惜不是一个姐姐
可是你叫我的话
我当然不会拒绝了
让我再来一次让我再来一次
你来
你来你来我相信你我觉得你一定可以
你是不是抽错卡尺了
我是一名画
愣住重重新有那个卡池了吗
哎重新进一下结交
结交没有了
哈哈哈
没事那我们就在这个卡池里面看看吧
好
我是一名画师
10次其她的你
回去
我好像是金的金的金的金的是炸
这位客官有何贵日
她是她是
她是哪位先生呢
此前我从未想过能与你相逢
嗯
也不错了啊我感觉不是 u 啊哈哈哈
你现在已经彻彻底开始就是
就是这叫从见我的声音哈哈哈你
你不要乱用词
这就是这就是一旦抽到过的自由啊
接下来再抽到 ss i 就不开心是吗
这些人都好眼熟啊哈哈哈
这些先生都好眼熟啊
哎稍微礼貌一点
哈哈哈
万一她就就是会有那种玄学你知道吧
那我这样那你要献祭什么呢
一天不吃琳食
才一天啊
你不是也一天不吃火锅吗
但是我说我要是能抽到未央先生的话
那我要是能抽到我的私邀先生
我就一个月不吃琳食哈哈哈
好吧可以凭公证
什么什么光没看到
金色
我相信你啊
好像哎
这句话好像见过哈哈未必何必哈哈
何必先生你好
何必先生要让你挂科了我跟你讲
你叫我怎么办哈哈哈
又是你又是你
又是你是你叫我的话又是你
是谁叫我没有叫你啊
我叫你过来
我叫的是我爷叫我再来一次
我相信可以的
可以的可以的
哦红红这是红吗
是红
来吧啊继续子
来吧我30抽抽到了两个优雅了
知道了知道了
烦死了
又是你卡梵音哈
需要帮忙吗
是这位客官有个贵人小鸟出现
了是你教我的话
我当然不会拒绝了
你一直冲着我于不平你都开口了
你有吗我有个什么我有
你有什么我什么都没有
哈哈哈哈我要再来一次
我什么都没有一个月不吃琳食
一年半要不然我玩大一点
一个月一个月一个月一年吧
你看看红色这是色
你看就是因为你不够诚心
那我再重新再来一次
嗯
就是我们可以再诚信一点
就是如果要是这次能抽能抽到
未央先生的话
一年不吃琳食
王嘉然一年不吃琳食
闻吗
相信你自己的欧气吗
玩的好你觉得你的欧气
你觉得你的欧气会和你的琳食作对吗
你再说一遍
如果要是这这一次十连抽能够抽到
未央先生的话
王嘉然一年不吃琳食
嗯可以开
开没有啦
哈哈哈因为她是
她很眼熟
那好像是老公
你好你好足球先生你好你好再见
再见再见再见再见不说再见了你了
我杨先生你在哪里呀
又是你又是你又是你
怎么又是你又是你
没事保住哈哈哈哈哈
哈
让我试一试好不好好
我要看看我我
我能不能抽到未央先生
或者是文思佑先生
我相信我可以的
简单宝画面
我要哈哈哈哈哈哈哈
一个魂请一年不吃火锅哈哈哈
如果我哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
如果我接下来时抽
能够抽到未央先生的话
我就一年不吃火锅
文子有先生的话说明我哦哈哈
吴江先生的话
保住了
我可以的
遇到我不神机像身体没关系
我可以带来是人前跳过吗
你也不想看到她们
哈哈哈不是不是不是很就是那种
就是那种满满怀期待的
然后现在就
身体若有何不适
姐姐
我们认识一下吗姐姐
姐姐认识一下吗
姐姐
金色没有哇啊
这个好像也在舞台以外常常见
我这个也是
这个也很好看哈哈就是那个见过的
那是花在中间姐姐
认识一下嘛姐姐不要
看来这个姐姐
不是是你吗
魏央先生暂时还没有那么想认识我
我干脆把它给抽完好不好嗯
未央先生
考虑一下就是你
我们认识认识也没有机会了
遇到我不吃亏
真的我觉得可能是因为我要换一个
玄学的东西可以
你要怎么我要
出来进去出来嗯
进入界面
关闭界面
进入界面交界面界面
是的
然后进去上
取消取消取消
取消10次3次够了吧
数不过三不十次
我我看到过有人这样抽然后抽出来了
哈哈哈哈我看到过几次很贵的几万
9810好确认确认
姐姐我们认识一下吗哦哦
哦啊
看看看看有用
是谁是你们
少年琴瑟生肖了解一下
又是一个鱼娃娃你好哦
我去去幼儿园行了
也可以虽然我稍微满足一下了
就起码有两个渔娃卡哦
但是有两个抽到过的 ss
哈哈哈我好飞啊一个魂救救我
我决定了不要靠萱萱
我们还是靠欧气吧好不好
我觉得还是靠萱萱你靠萱萱吧
我也觉得哈哈哈什么
还是靠萱萱吧
我要我这次要要交替着来闪一次
嗯两次
3次
次数不够多
这次让她这次让她闪闪5次
身体若有万物神机校尉五重言
前来报道
我决定让她闪5次
四五哇
真正传奇新鲜接吻
了解一下
不不了解了不了解抽到过的
哎虽然这个姐姐你很漂亮
但是能不能我们认识过了
但是对对对对姐姐
哎这位漂亮的小姐姐
虽然我知道你也很想认识我
但是我们已经很熟了
换一换换一换换一换换一换啊啊
我可以的
是谁新鲜就闻了解一下
这个画风
好可爱
啊我好喜欢她这身衣服
她还有背景
她还配了背景 ssr 都没有
哎我忽然之间在脑补你穿这身衣服的
样子感觉还蛮好看的
晚比之前还给我推了一个
灯笼裤的那种
有听到吗工具哈哈哈哈哎嘿哎嘿
有有有有听到吗
你是冲着我于不平的打鸣来的
什么 ss 啊嗯
我好飞啊救命啊我为什么会这么飞
哎呀哈哈
难道说是我划的方向的问题
那你可以往左上
我这次要
我下一次再抽的时候我不要取消
我要我要转一个
我要划一个五角形划五角哎
没没没划完
哎哎哎你都开口了
本小姐就听你的吧
你是谁
是哪位
你知道附近有哪家好吃的馆子吗
不知道
关注嘉然顿顿解馋哦
谢谢大家
我用完了
哈哈哈我用完了
你不行看我
我抽完了你不行看我看我
我都我都已经用完了我的所有的机会
然后也没有抽到我帮你画一个五角星
哇这也太污了吧
等一下
是魏阳先生吗
你喜欢什么样的乐器
你是谁
她是她是谁呀
啊这这身衣服不好看
凉凉要不然呢乐乐
我看夏天乐乐
乐乐
南方女我知道
哈哈可以了我知道了
是紫色的哈哈哈是紫色的哎哈哈哈哈
我我可以取消
取消
取消事不过三
biu 啊事不过三
出紫色哈哈哈
她们都说我没有洗脸
那我那我那我这样子我
现祭典看一下什么颜色
其次
都不艾特
哈哈哈哈
我什么都没说我什么都没说
新鲜旧闻了解一下哦哦
蜻蜓侠女是感觉是很帅的姐姐哦是的
我不过是个徐梦瑶先生哇
姐姐认识一下
我不过是个寻常千金小姐吧
哈哈哈
再来哎呀这个也好可爱
哎那个好像你哦
这个吗嗯
就和然然一样可爱
月琳这身衣服也很适合然然
哎是不是然碧听到了吗
听到了吗
哈哈哈哈
怎么办呢
阿草没用啊我替你拔
哈哈哈我就是上头了对不起
哎你说如果要是我替你冲了解一下
你说如果要是我替你抽然后抽到了
嗯魏阳先生或者是刘先生的话
那就是我的
那就是接受什么东西
你来吧
好你说的
啊啊
我为什么在别人的账号上面这么欧啊
遇到我不吃亏
真的就是嗯
也没有很欧
这不是刚刚的那个嗨见过了聊聊乐乐
聊聊你不该认识我的
丢
我为什么在你的账号上面这么欧啊
月亮为什么呢一个魂我有一个问题
你们也会这样吗
大家会这样子吗
乃宝像你这么飞的
我还是头一次见我知道了
哈哈哈
乃宝乃宝一发十连抽出了两个优啊
她们还在炫耀
有什么的
我感觉是池子的问题换一个嘛真的是
哈虽然这不是我的账号
谢谢然然啊
紫色
不客气
我叫司空撤
喜欢一切新奇的玩意
你拿着我的账号都干了些什么呀
不要理我我在自闭
怎么办想点开心的事情
你还能吃火锅
我还能吃琳食
想点开心的事情我们两个要做惩罚了
耶
因为我们两个都没有抽到
所以说呢
我们两个要一起做一下这个惩罚嗯
惩罚的内容就是要模仿对方
目标就是想要抽到的那位先生的大招
动作嗯还有还有台词是的
那我们先把桌椅收一下吧
这
愿赌服输玩笔呃玩笔然比哈哈哈
你已经迫不及待的讨论是谁了
你是然然
她们说我俩不合理法啊
为什么什么不合理法
这年头女孩和女孩不能做朋友是吗
哎为什么为什么不合理法
好怪哦
先看先看谁呢
先看谁呢
要谁先做惩罚呢
那我先来吧
来先看文思佑先生的
来吧
文思佑先生的技能展示是人死心死
时事如新鬼
是人似新子
时事如新时事如新鬼
那我要新子新新子子请礼
后鼻前鼻心心
心哦心哦
说一下说一下
是人要不两个一起唱吧
好呀
两个一起好玩吧
未央先生的一起看了吧
看一下世人似星子
时
哎你好帅啊
啊好帅已经黑了吗哈哈哎
记住了你让我再看一遍动作
刚才没看动作对不起哈哈哈
这不给暖宝配一把伞
对啊这不这不给个伞可以了
我们可以把我们的头屏关一下
那我先来吧
我那我戴个眼镜
我需要一点道具
你要一点道具
是的我需要一点道具
乃老师说说我说什么了我干嘛了
我说什么了又让我说说
她们天天让我说说说说说说一点 bgm
人家就是
动作动作学的稍微慢一点是这样的
因为第一遍的时候没有
就就看姐姐的脸去了
也不知道没有
怎么会呢
哦哦哦准备好了要开始了吗
事事
如心鬼你走呀
哈哈哈
是人
如心子
我要不要再循环一遍
时事如新鬼
世人如新子
哎她好慢她好慢
没有动作了没有动作了哎呀
回
哎下一个下一个最后还在微调是吗
哈哈哈哈
我那我那我肯定需要一把伞
嗯
还有吗
没有了吧
啊可以给你撒点花
哦
哎但是那我要
那我要等到等到最后的时候
我要有那个
星光雨可以嗯叫刷
然后想想那个台词是什么
沙发的种子已经埋下了
来吧
我以前咋花哈哈哈什么什么什么东西
我要一个 bgm
沙发的种子
已经洒下了
完结散花
thank you
来然然我为你呃哦爱心雨停了
那这把伞走吧哈哈哈我可以遮挡太阳
然然
在在在这样的爱心雨里
我要为你撑伞吐吐吐吐吐哈哈哈
你再想想嘟嘟嘟
好了好了好了我们关掉吧
瘦
那我们下一个挑战吧
挑战呢我挑战呢
我挑战呢挑战呢我挑战呢
你们你们不要跟我乱说啊
什么东西
嗯
刚刚两位介于刚刚两位的优异表现
未央和文思幼两位先生准备了一份礼
品给二位
什么我们两个有什么优异表现
二位先生我们都没有抽到
你们刚刚是不是就是
模仿的还不错的呀哦
有有什么有什么礼物吗
我们的礼物是花艺山和 a
so 合作的鼠标垫
嗯十个
啊那这样好不好
我们刚才就把这10个鼠标垫用
天选十克的方式送给我们的一个魂
好不好我觉得可以
你们要吗
要吗
那口令不如就用
未央和文思幼先生的名字吧
嗯我觉得可以大家积极参与哦嗯
来吧
虽然说这次没有能够结交成功
但是相信
我们一定会在明庸书院相遇的
是的嗯
丢
所以我们的下一项挑战是
有吗
不会就到这了吧
不好说万一我们就直接考哎
想多了
绘画也是非常重要的一项
才能请完成本次的考题研彩之旅
好呀
那我们
这个好像一看就是给王嘉然的哈哈哈
你又来又来又来我就我我就我来
哈哈哈然比我们然比
哈哈然比已经从就是被我坑
然后会奋力反抗到现在干脆就接受
我无所谓
反正肯定
就是中间肯定一些
我一个人完成不了的挑战
哦好哦那我们去看一下延彩之旅
彩绘初心进入彩绘初心入口未解锁
要先完成课程
那走吧我们先去完成课程
还要上课
来把站子
你学理论
我去实践
哈哈哈哈
你的意思就是你不想记了呗
是吧哈哈哈哈
可以没有问题来嗯第一课
严彩发展史向晚上课
何为颜彩
颜及山川大地之上所生的果实
从矿石中取出甜彩的颜色
以天然矿物色
新颜矿物色为甜彩画中的材质
颗粒感十分与众不同
是什么呢区分于其她画中的重要特征
对了一题
有几大类水刚才肯定不是水母色
哈哈哈哈什么晚晚哎
颜彩画的主要特点是贵
哈哈哈还是颗粒感
是贵哈哈哈
我真的没有想到
哈哈哈她们说不想去就别去
干什么
我们的弹幕卡住了
嗯看一下第二项课我来实践对不对
嗯是的碎胶泡发融化过滤嗯
感觉感觉这个玩法是对
中国传统文化研采的技巧
画出半毫米
而且在研彩之旅的活动里面
还可以欣赏到
研彩艺术家绵阳老师绘制的作品
放入清水中融化就觉得很润
使用小火隔水加热融化
不断搅拌
切记搅拌水过滤
过滤用棉布过滤胶液进行提纯提纯
我完成了
我完成你好棒你好棒你好棒你好棒
你还拿了金叶子不如我们再去
哈哈哈再去看两眼
哎可以了
哦那意思就是我们现在可以上色了
你说吧你喜欢什么颜色我给你上
我们先上红色
那个红色的袋子
然后是紫云木
是那个蓝色的部分她就没变色呀
你想让她变色吗
哦可以变色吗可以呀
哦
王嘉然经典哦
一看你就不玩
没关系
我们现在一起来玩花艺山新之月
哈哈哈干什么
哈哈哈
但是我是把课程好好的看完了的
哎呀人家就是来去上课了
这样子可以吗
可以的很好看
点击画面中选择想要
贴金箔的区域涂胶
嗯感觉在这几个几个地方涂胶之后
再上金箔会很好看
是的
快进时间
胶液已干透
扫去多余的金箔哇
哦好好看哦
好好看好看好看是吧是吧是吧是吧
这个蝴蝶忘记点了嗯
但是还是很好看嗯
也已经收集晚比
完成绘制好耶耶
这就是我们在花艺山画的第一幅画
我觉得这金箔的材质好好看啊
那要不然给一个魂
你们想要新头像吗换一个镜头像
镜头像
她们都说她们都说这个看起来好贵
是吧
怎么你们想要给大家换一个很贵
的头像吗
想要吗
不给我们看一下笑笑哈哈哈哈
哎南方有些字这么没有意思知道吧
哈哈哈
不是看到平常她怎么跟大家聊天的吗
哈哈哈来吧来吧来吧
我们给我们的一个伙们画一个
用金箔的笔刷
给一个伙们画一个头像
稍等画一个会
好把画面切到我们的 pad 上面
我准备好了
哎呀什么现场作画
干嘛她们都说坏女人
为什么说我坏女人啊
这个事情不是我 q 出来的吗
我 q 出来的
我又反悔
这个事情不是很合理且顺其自然的吗
哇这个确实看起来会很很贵的样子
哦还有劈脖是吗
哦是不是看起来更贵了
让我让我嗯等一下哇
我等一下还要做一个非常精密的操作
精密的操作让她们长高
哦
你像她是一条魂哈哈哈哈哈
魂吗满意吗
满意吗
我画完了
哈哈哈哈哎呀快看下一个考核吧
快来制作一个
哈哈哈哈哈
我们看下一个考核吧
而且她们已经开始说通过通过了
谢谢大家
本轮考核诗词
请完成本次的考题飞花令哦
是在游戏当中有一个玩法叫做飞花令
看一下然比的画面吧
你看猫都睡觉了
猫都睡了
你怎么还不睡
因为在看我们直播
谢谢你们哦哈哈哈哈哈
大家可以进入
社交打击入口去玩飞花令
亚季入口
那你是不是要加加
加我还是怎么我直接快速加入就好
我过来了我已经来了我已经来了
我们原来都没有
添加好友
开始你不邀请王佳
你不邀请我
邀请不是不是
哈哈哈
你都不邀请我
我我邀请你了我邀请你了哎
有人说新年第一次来这是什么游戏
大家好现在是
乃琳和嘉然在玩的花艺三星之月的
飞花令嗯
是的
大家如果要是感兴趣的话
枝江人不骗枝江人
不许看我的屏幕
哈哈哈哈
哎啊不许看不许看不许看不许看
好不看不看不看不看哎你先出牌
那让我想一下我出什么呢
我不看你的屏幕我不看
那就出花吧
花
来吧你要转到完蛋我没有删哎嘿
我要游山转到心吗还是不了
这个好像另一个
另一种形式的
哦
就是大家之前
一直都说想要看我们玩这种桌游
嗯你还记得吗
那我们下次就先
玩一下飞花令版本的乌弄
山
山哎你站两张牌
哈哈因为我没有
哎不是说好了枝江人不骗枝江人吗
不是我这里也可以看到你那边
走了两张牌
我没看你的屏幕
真的吗
就因为你被我戳穿了是吗
结束什么东西
噔噔噔噔
顺利
加点自然在这一局非花令中赢了
君临天下哎呀这个名字起的真好
君临天下在这一局非花运当中
让着加点自然只获取了8积分哦
所谓哼
有什么的不就是没有赢吗无所谓的
但是我觉得这个
这个游戏模式我们可以
再来玩点别的吗
你想干嘛
就比如说来一段音乐啊
跳个舞啊之类的
就是让大家看一下
就是然比
跟乃宝在一起跳舞会碰撞出怎样的
火花
你看我这个词是非常非常的敬业乱发
诗词接龙完了之后要动作接龙了
是不是就是坐久了
总是起来动一动你都不是
你不是知道我晚上就睡到一半
帮我吹一下头皮
哎呀哦就是哎呀东西太多了
脑子有点动不过来哦
这是我晚上
晚上有时候就是睡不着
然后就起来拉个身
就是劈个叉掰个腿
我跟大家讲王嘉然
她晚上会试着试着睡到一半
突然之间坐起来然后在旁
你干嘛
然后王嘉然嗯不舒服我要拉一个腿
我现在也不太舒服
哈哈哈哈
那我们
尝试一下你刚才说的那个玩法好不好
我们接下来玩一下动作接龙
对就是说要在一个音乐里面
她做一个动作我做一个动作
然后她做一个动作我做一个动作
直到有一个人记不住
我只听到了第一个字
哈哈哈
那来音乐吧
那我先
可以给个可以给个近近一点的镜头吗
啦啦啦
好
来给我我也要一样的镜头
哈哈来吧
这这这个
这个动作接龙叫什么 win 可接龙
哈哈是的
毕竟这么可爱
nobody
然后呢
no
no 王嘉然啊王俊凯喵喵
好
喵
喵对一定要这个声音才可以好
最好在下一次问课的时候嗷
嗷
比颗心
耶你怎么做那么多动作
你故意的你是不是不行我不行哈哈哈
什么东西不行
你起码要给我把那个奥给做掉
我不我不行
我就是不行人家就是不行嘛
她输了哈哈哈哈
她输了
你
那你输了怎么办
我你输了就做五连比心
任凭处置
认错手机啊五个比心嘛
五个五个五个五个过来嘛过来嘛
来啦过来嘛
怎么你要跟我一起比我不要
我没有说
坏女人大木说了坏女人那五个
嗯比心
比心
比心什么
还有一个呢比心啊
好棒
还有一个比心
哈哈哈可以吧
有一个小朋友伸长手臂勾我的手
我不说是谁
人家的腿在这里
你的腰在这里这能比吗
哈哈哈
哎呀好蓝啊我们看一下下一项挑战
舞蹈考核
民庸书院有一首广为流传的曲目
花艺山请完成舞蹈表演
啊那这个小意思哈哈小 case 那来吧
来吧你准备好了吗
我准备好了
哼
我们要关麦吗
关一下
谢谢谢谢
准备好了
你撑开那座桥楼
不相识
哎呀
谢谢谢谢
哈哈哈我那时候把尾巴露出来呀
什么这么尾巴尖尖一起对在一起
这怎么对在一起万一可以呢试试试试
试试看试试看
等一下
咚咚咚
咚哈哈够不着够不着
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
哎呀
有的小朋友因为长太矮
都够不到我的尾巴
尖尖哈哈
我不说是谁
没关系哈哈哈
没关系我不理你
我要看下一项考核
我们刚刚那通过了吗
大家觉得呢我们通过了吗
大家都说通过了
嗯啊考核通过啊
我们直接所有考核都通过了吗
恭喜两位学子
哈哈哈哈
你说通过考核成功入学
在本次考核中两位学子表现优异
将获得一份新生入学礼是什么呢
哦这么棒的吗我们还有信嗯
轻声入学里啊
有有有三个
有抽奖还有联动礼包吗
还有游戏联动物料嗯
禁止走
哦呦
天选时刻
还是用天选时刻的抽奖方式来给大家
送出我们的
花艺山和A-SOUL的合作暑假
耶哒还是有10个
嗯然后我们的口令是花艺山星之夜
也是我们刚刚一直在玩的那款游戏
是的嗯我们开始吧
大家积极参与哦
我们先坐下吧
第二个联动礼包码要要给大家看一下
嗯对话入口在哪里
是的我们第二个的
呃
礼物内容是联动礼包码我们会有一个
就是
呃怎么说让我想一下我们会有一个
口令放在我们的屏幕下面
我们的兑换口令是
so 666 afoul 6大写哦
没有中间的那个杠哦
我们会放在屏幕上面
大家可以看一看嗯
然后是对换的入口在这朵花里面
然后点设置
然后再点击兑换
然后大家输入我们屏幕下方的这个
字母还有数字的组合就好啦
那我们现在也要梳一遍吗
嗯我们现在也要梳一下
嗯好
让我找一下我的大鞋件
她灵不灵哈哈哈哈
然后就可以兑换到
so 和欢迎快去啊快去啊
快点去送的东西
那快去吧
知道是什么东西吗
我告诉你
哈哈哈
等会我们会一点一点给大家展示
截止兑换时间是2021年
12月3日的晚上八点
到2022年1月3日的
凌晨5点
嗯我们好像遇到了一点点小问题
我们这个6哦打出来了
兑换成功
然后
跟大家一起来看一下兑换的内容吧
是头像框
是不是要先去邮件里面领一下宝贝
人家太辛苦了妈妈
我哈哈哈
大家大家记得千万不要像然比一样
就是在呃兑换完了之后啊
满脑子都是想着我要现在就去看
而不是我要先去领起来
看到了吗
看到了谢谢乃宝
不客气哦
哈哈哈就知道欺负人
也还好吧刚才胖
刚才欺负了一只小狐狸
嘉然怡醉人唐怡甜入心脾
嗯是说我们然然和嘉欣糖都很甜吗
向晚吟曲词由心食尽之悦应该是悦吧
我不太确定
嗯嗯我们看一下拉姐的哦然后是乐的
乐的是
风情心摇念云狼王啊狼王珈乐摇狼王
然后是拉姐贝拉五五月入画
星光璀璨璀然
乃琳浴哇这个好好看哇这个美人孤影
胡影哈哈哈哈
哎眼神不好是这样子的吗美人胡影嗯
好谢谢哦
更换啊哈哈哈
耶哈哈
然后我们还有一个礼物
是我们也是在我们游戏内的是的
是的我们还有表情包
在我们的聊天框里面
大家可以看到
在这里然后内容就是也也不啊
给我们来一个镜头镜头
哈哈哈
来又开始了
也也也不是不可以了
你再想想
哎这个要这个要带个这个
这个要
321太可耻啦
然后这个是什么
嘤嘤嘤吗
还最后一个这个你再想想哈哈
这个哎嘿哎哈哈哈
然后还有什么呢
我们还有联动物料是华服部件
可以在华服里面去看
然后在头发里
往下
再往下
嗯小狐狸
我我有点后悔这样子给你捏了
小狐狸小狐狸
琳琅哦琳琅琳琅珍宝
良辰美景不及伊人回眸笑哇
她可以端她可以端
那我觉得乐的应该也可以端
一曲小调歌尽春秋大梦人间不知愁
哇
这个正脸气死我哈哈哈气死我哎晚晚
哎好合适啊晚风拨弄像水清流如鸣
如明配环奏十径啊
那看来刚才那个应该是月
我没有念错
然后是燕嘉宾
略施粉黛亲肤
夹夹夹我有点看不清蝶
我有悠然尽兴不散宴嗯
说明我们然然非常热情
晃悠悠啊
背阙朱弓与动风连浮浪轻舞动山河
然决定就是保存哪一个呢
是这样哈哈哈
那就如明配环凑十镜吧
那不如直接给碗穿一身吧
嗯
哎呀哦一模一样一模一样
哎呀一模一样
哈哈哈娃娃是你吗娃娃
娃娃你为什么在这里兼职
哈哈哈娃娃我的娃娃
保保保存
嗯哈哈哈
然后我们签到
还可以领取我们的聊天气泡
然后大家可以去看一下是在哪里领取
是在活动有一个魂有福利
魂有魂
我们的魂魂友们
这里就是我们的魂友福利哦
就可以在这里去领取我们的表情包
还有外观
哈哈哈还有我们刚才展示的头发
嗯还有一个聊天气泡
我们可以点击头像看到给忘了
聊天气泡一个魂
12套哈哈哈
真下头哈哈哈哈哈哈
什么我一把
啊哈哈哈
哇哦嗯很棒
哈哈哈哈
那我们的联动物料就是这些内容啦
大家我们成功入学非常开心
一个活人们来名优书院
和乃琳学姐还有嘉然学姐
一起读书吧
拜拜再见就再见啦
晚安拜拜
我好饿啊
是乐乐的电话啊是乐乐
开个免提开个免提
喂
喂乐乐
喂王嘉然
哎乐乐为什么不喊我乐乐
哈哈哈哎呀哎呀乃宝乃宝
我跟你们讲你们知道吗阿草
阿草昨天来我这偷拿琳食
然后桌上撂了个信封我看上面写的啥
花果花艺山水
不是什么花果山捞月什么就是
是花艺山新之月
哈哈哈
那个好难记啊
就是我就记得是那个花什么来着
哎是你们的吗啊
是是我我的乐乐
你你要不在再把名字念五遍
好念五遍
等一下是我们一起通知书吗
那个那个
我有点事
哪天我错了嘉然马云不是这样子的啊
不是不是不是不是
是是阿特阿特她太贪吃了
我给你解释一下我给你解释一下
你们两个今天完蛋了