嗨
谁要闹啊
是谁要闹啊
干嘛干嘛干嘛又要闹又要闹
我迟到了吗
干嘛
不要闹了
没没事了
好啊
嗨大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
今天晚上是你们的小狐狸
今天今天晚上是玩了一个谐音梗的
小狐狸
哄你们
我先把麦拿下来哄你们好不好
当心哦
啊
今天晚上呢
我们没有什么主题
我们就是一期漫无目的的聊天的主题
干嘛
谁要倾听
不给
就是我看到好多人说乃宝
你今天好温柔
主要是因为今天晚上本来主题就是
漫无目的的聊天主题
如果要是再不温柔一点的话
那那那不就变成我们两个一起闹
我们一起
我们一起闹
我也闹了我也闹了我也闹了
奶淇琳迟到了
奶淇琳每天就吃火锅
我还看到有说喝火锅私奔的奶淇琳
还有就是趁我在直播
自己去吃火锅的奶淇琳
我都看到了
乃宝如何评价
表情包有火锅没有奶淇琳
你先把奶淇琳三个字给我打对
给我打对
带女字旁的奶
三点水的棋
王字旁的琳
是这样的
上一次我们不是玩完飞行棋之后
大家都特别特别好奇
我这个没有擦除的
棋盘的部分是什么
你们想看吗
我们把头屏拿出来一下
还在闹啊
还在闹的话就算了那我把这个关掉
哈哈哈
给你们看
就是嗯
你们看啊我上一次做的特别特别精密
就是我的我的用来擦除的部分
单独看是这样子的
那颗星是后来加的吗
然后棋盘
呢单独看是这样子的
好了满足你们的一个一个愿望了
要看第三格
这不是给你们看第三格了吗
单独的图层就是有单独的图层啊
科普乐嗯是科普乐
但是没有办法
当时
是奶淇琳们同意我切到奶淇琳奇葩了
就是对吧
是你们是你们同意的
哇这个篝火的声音真的很抓耳
然后呢给你们看
那个奶淇琳的棋盘
哎
哦
在这
奶淇琳的棋盘
干嘛
前三个也是殊途同归
哈哈哈
这是哦这是下雨的声音
哎呀哎呀这是下雨的声音呢
为了为了
就是掩盖自己猜错的这个事实
我们把这个 bgm 换掉
切掉
哈哈哈哈
嗯
干嘛你们你们都在骂我
那你们是不是
就是还打算把其她的也给回答掉
比如说这个
真心话挑战
最期待什么主题的单播
嗯你们打算把这个回答掉吗
我们把凳子收一下吧
刺激的刺激的是什么
刺激的是指就是类似
什么呃希腊神话呀
然后什么
呃随心所欲的聊天啊
付费内容啊没有付费内容
我们不是一直都提倡理性消费吗
嗯播点不能播的
这不是个议论吗
这这不是个议论吗
哈哈
付费主题啊
你们真的很想听付费主题啊
那不然就是
就是我们稍微播播一会
就是付费主题这些东西
就是首先呢理性消费
我们可以把它分为理性和消费
哈哈哈
理性的意思呢就是我们要足够理智
要在清醒理智的情况下去下判断
消费的意思呢就是用哈哈哈
嗯怎么啦
然后呃大家要及时及时下载 app
然后反诈骗
一定要保护好个人的财务
在必要的时候拿起法律武器保护自己
怎么了
不是你们说要听这个主题的吗
不满意我不满意
还有什么
还有什么比较期待的主题单播
最喜欢漫无目的的杂摊主题单播
那不就是今天
啊那完了
今天就已经是你们最期待的主题单
播了哎坏了以后
奶淇琳要对我的单播没有期待了
哎
完了
以后奶淇琳要对我的单薄没有期待了
但是其实也还好吧没有什么的
不就是她们对我的单薄没有期待吗
我还以为她们会说
最期待的是下一次主题的单薄
哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
怎么啦
你们为什么发问号呀
哈哈哈哈哈
嗯发散一下嘛没事的
那你们要不要回答一下下一个真心话
下次想要和乃琳合唱什么歌呢
嗯舒伯特玫瑰基本上大家发上来
然后带了乃琳的标签的我都有听
那
已经12月份了
嗯今天是12月1号
是2021年的最后一个月份
我们要在这样的一个月里面
合唱什么样的歌呢
都都都可以
但我不会唱歌
嗯那你说什么可恶
明天你
你们
你们你们
换换换一个
就是这么这么这么这么严肃的话题
你们你们想合唱一首歌
就就就算了
嗯
那不行的
这这样子的歌不能轻易跟你们合唱
不能让你们那么轻易的得到我
如果你们那么轻易的得到我
不珍惜可怎么办
哈哈哈哈
谁害羞了我没有
谁害羞了
我没害羞
我没有害羞啊我很乖
给我一个吻
但是给给我一个吻不是已经唱过了吗
依赖爱情故事
这样好不好
那个
我给几个风格或者是音高给你们选择
然后大家选择出来之后我去找曲目
嗯
然后等到下下周单播的时候
我们
来合唱试试看
你们想唱稍微低一点的
还是想唱高一点的
想唱高一点的好嘞
难道我又我又初恋了
想想唱低一点的
低一点的
低一点的有什么
这是最平凡的一天啊
你也想念吗
哈哈哈哈
嗯
唱低一点的好嘞
那我知道喽
那我我们
下下周单播的时候
我要是找了一首比较低的歌
但是大家又说
为什么乃宝不转我唱的歌
就因为我没唱吗那我可就要闹了
不就是又又告诉我说想唱低一点
然后又不好好跟我一起合唱的人
给你一拳
上投票去
哈哈哈
哈
哇大家
这是这是我头一次在单播的时候
看到大家主动想要投票去
哈哈哈
哈
嗯
闹吧闹吧是吧
哼
我要唱歌了
闹吧是吧
还好我今天准备了这首歌
我们把投屏收一下
接下来要唱的这首歌名字叫做
别再闹了
来吧
好吗
还闹吗宝贝
哈哈哈
哎呀你们看我就说嘛
就是其实有的时候没有必要闹的
天这么冷
还在下着雪
然后我还找了这种下雨的打雷的 bgm
哎呀
好了好了好了好了好了
这个这个这个麦她如果一直拿着的话
会有点点挡我的脸
我担心就是又有
小奶淇琳
看不到脸然后又要闹了闹了闹了
因为我依稀记得好像有
有小奶淇琳因为没有单播
然后再闹我要二人世界
然后还有什么还因为火锅在闹
你是不是最喜欢火锅
哎呀
这是奶淇琳明明是白色的
但是有的时候就会觉得啊
好像经过了发酵
什么被她看光了
还好吧不是你们
发在我的动态里面特地给我看的吗
嗯
有天晚上就是我在那边
刷动态看评论区的时候
发现哇
今天晚上动态出奇的一致
好像评论区里面的大家都在
拿喇叭喊些什么
嗯
好啦然后今天不是有那个发
而不是今天昨天
昨天不是有发
嗯马上要221日马上要12月了
然后有发一条动态吗
然后我发现大家的文采都非常非常好
本来我是打算
嗯今天这期就不摘动态啊
就不摘评论啊什么的了
就干脆我们就真的漫无目的的聊一下
但是大家一些话写的实在是太好了
所以我还是把它摘了下来
然后我们换一个 bgm
把那个头屏打开吧
摘摘吗
好哦
那首先念一下这个
完蛋了
我在选歌单的时候忘记把里面的
纯白噪音给
给删掉了
哎呀
我下次
我下次再想要做这样的主题的时候
一定会记得把里面的纯白噪音给删掉
的没有下雨
没有下雨没有下雨没有下雨
聊聊江南小镇的弄堂口
在薄雾浓厚的早晨
早起的行人
抖落了肩膀上
二两哀愁
聊聊黄昏时下起的一场雨
院子里的桂花
被风吹远
明亮的月光
淡淡的爬上树梢
聊聊百花大教堂里
闲着玫瑰的鸽子
潘帕斯草原牧童咿呀阿黑的歌声
瓢泼大雨的路边
老夫老妻的互相搀扶
糖炒栗子
和烤地瓜
御泥蛋糕
和爆米花
聊聊为什么只要看到你的身影
我的脸颊
比秋夜夹杂着夕阳
会一路烧红到遥远的天际
聊聊生活
聊聊我们
聊聊要如何去热爱这个世界
漫无目的的聊天
很多时候
也能感染一颗透明的心灵
总之
想要听你诉说
开心和不开心的
都告诉奶淇琳们吧
谢谢你们哦
就是讲真
在看到最后一句话的时候
确实会感觉非常非常感动
因为这个是
嗯大家关注我的时候
我会自动回复的这样的一句话吗
想要听你说
开心和不开心的都告诉乃琳吧
然后突然之间
这句话被
嗯反过来收回来
就会觉得哎呀哎呀
好感动啊
嗯
你们
不不不不是吧
你们是认认真真的在问我吗
你们又逗我算了
算了反正奶淇琳也也也没有我坏
让她们偶尔逗逗我也也不是不可以了
那我们就用这一篇来开启我们今天
漫无目的的洽谈吧
是这样的飘
这一篇除了觉得最后一句话
很令人感动
还有一个是嗯
这两个
食物被放在一起之后
让我想起了一件事情
就是糖炒栗子和烤地瓜是这样的
晚晚她给我推荐了一款香水
哈哈哈晚晚她给我推荐了一款香水
然后嗯
那个香瓶是这样的
壁炉燃烧木头的香气
然后什么什么什么
然后糖炒栗子的味道
然后
然后我觉得这个好像听起来非常非常
温暖然后我就很想
很想很想尝试一下
于是我就去买了这个香水的小样
然后闻了之后发现
她好像烤红薯
她真的很像烤红薯
对不起大家
我们换一些轻松一点的壁纸
我因为我要开始讲晚晚的一些就是
奇怪的事情了希望晚晚不要怪我
干嘛不要笑
不要笑
是什么香水
就是联系A-SOULo faso 大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen呦
就是关注奶王木木
哈哈哈哈
晚晚在回动态啊
那刚好那她应该没有在看我直播
就是晚晚她给我推荐了这款香水之后
我就去买了那个香水小样
然后闻了之后发现
她真的很像烤红薯
我就把这个香水小样和那个
烤红薯放在了一起
发给了娃娃
然后我说你知道吗
我今天去买了烤红薯
然后刚好我的香水小样也到了
我把她们两个摆在一起
我完全分不出来
到底哪个是真正的烤红薯
哈哈哈哈哈
然后就是我就第二天
因为我跟晚晚就说实话
我俩确实都很懒
就是我们两个虽然说都在家但是
我懒得走出我的房间门
她也懒得走出她的房间门
于是
第二天早上
我准备那个要出门
然后在客厅和晚晚相遇
结果晚晚问我
嗯你那个烤红薯的味道香水呢
我说嗯
我忘了然后我就冲回房间去涂
然后涂完了那个喷完了那个香水之后
出来
我跟晚晚说快吻我吻我吻我吻我
然后吻我啊
然后说吻我你快点吻我
我现在整个人就是
然后就看到吻吻就是
她皱着眉
虽然说很疑惑但是她
嗯嘛我就
我让你闻闻闻
我就我就就是闻闻她我她
真的就是她如果要是觉得嗯
很疑惑的话
就大可不必好不好
关键是她
她疑惑完了之后她还是皱着眉毛然后
我不理解
然后我就告诉她说你干什么
你不要过来
然后然后雯雯跟我说啊什么
然后我跟她说闻闻
然后晚晚哦哦哦
然后晚晚就凑过来
踮起脚
凑到我的紧窝这里来闻我的香水味
就是如果要是其她人闻香水味
比如说然然闻香水味她可能会是
嗯
然后如果要是拉姐闻香水拉姐可能
我闻不到
哈哈哈但是但是闻闻她闻香水味
她是那种
就是蹭到你的颈颈窝上面然后
哈哈她是她是
哈哈哈哈
哈哈我真的不理解啊
就是为什么有人闻香水味是
她为什么会这样闻
就是
所以我一直都觉得晚晚她真的就是
A-SOUL金毛
晚晚晚晚那个晚晚开心
晚晚疑惑
晚晚闻香水
我真的
哎玩玩我的玩玩
我就我就我就很很无奈
然后我们就就这个香水味道到底是
烤红薯还是蒸红薯
产生了争议
然后最后争议的结果是
我觉得是烤红薯
她觉得是蒸红薯
然后我们两个突然之间那个意识到
什么这不是糖炒栗子的味道吗
哈哈哈
就是说真的
大家以后在看一些香品的时候
还是要把
那几种味道
结合一下去感受
我反正闻到这个香水的味道之后
我是感觉就很像
呃你们知道一些就是卖烤红薯的小摊
然后她有的时候会
嗯把红薯烤的很焦
然后尤其是有有
有的时候那个烤红薯的皮是可以吃的
有然后你在剥那个皮的时候
会有那个
的那个软软的声音
然后就是尤其是有的时候那个
皮还会黏下来一部分
嗯那个叫什么红薯的瓤
就是尤其是你
那个把那个红薯的瓤黏下来
一大部分的时候
然后那块皮就会外面焦焦的
然后还很香
因为你把那个皮给打开之后
里面那个瓤的香味就彻底散发出来
然后那个皮又焦
然后还很有嚼劲
然后里面还软乎乎的
入口即化
就是尤其我我很喜欢
就是撕一大块那个皮
放到自己嘴巴里面嗯嗯嗯
然后再闻一下这个烤红薯的瓤的味道
饿啦哈哈哈
啊你们饿啦
哈哈哈还行吧
嗯
那是这样的
我昨天还吃到一个非常好吃的烤肉
哈哈哈哈
就是昨天吃到那个烤肉
我真的觉得很神奇
因为我已经很久没有吃
那种就是不是自助烤肉的烤肉了
就是她会
呃那个叫什么什么特色炭烤肉
然后她莫名其妙的烤的很
就是烤的很嫩
外面的那个皮是焦的
然后中间会有一点点一点点的油
然后里面是那个粉色的肉
外面的那个皮
又是属于那种烤的焦焦脆脆的
然后
咬咬一口之后会能听到她在嘴巴里面
咔嚓
然后就会感觉到那个肉汁给滋出来
就整个口腔里面全部都是那个肉香
然后就是你能够感受到
整个嘴巴里面全部都是那个香气
就是你们知道在吃东西的时候
嗯你
在嘴巴里面都是那个香味的时候
再用鼻子
这样子
就是你会把那个香味散发的更
浓郁一点
哈哈哈
哦流口水了
那我想想我这两天还吃了什么
哈哈哈哈哈哈
啊谁在减肥啊
是谁在减肥啊
哎就是水煮鸡胸肉白白的
柴柴的然后还没有味道
沙拉的话
嗯只能吃到没有什么嚼劲的蔬菜
哪有
外焦里嫩还全是肉汁的烤肉好吃呢
吃完烤肉之后
再来一口甜甜的烤红薯当甜品
不是很棒吗
手抓饼也是不错的
尤其是里面放一些里脊啊
然后再刷一些甜酱或者是咸酱
好了
我们看一看嗯
其她的
评论吧
来我们把我们的投屏放出来
聊一聊乃宝的冬日推荐吧
刚刚有推荐一些
就是像烤红薯啊烤肉啊
这些都是乃宝的冬日推荐
都非常适合你们看现在外面在下雪
嗯寒冷的冬天
已经
手都已经被冻的稍微有一点点僵了
在地铁口或者是在学校门口
或者是在公司楼下
突然之间闻到了一股非常香甜的味道
这个时候走过去
买一个烤红薯放在手里面
可能还稍微有一点点烫手
来回捣一下撕开那个皮哇
香气四溢
哈哈哈
这就是乃宝的冬日推荐
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
你别说了还好吧
我们看一下后面
想听乃琳关于下雪的水的故事
比如雪天会干什么之类的
雪天啊
雪天会讲一些关于吃烤红薯的故事
来馋奶淇淋
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈会想谁之类的嗯
我会想奶淇琳
但是奶淇琳们现在好像都在想烤红薯
吃什么之类的刚才已经描述过了
大家要听我在描述一样吗
哈哈哈哈哈哈
啊怎么了
乃琳吃个奶淇琳吧
是指能吃的那个奶油冰淇淋吗
也不是不行啊
我在冬天的时候偶尔也会吃奶淇琳
就是当奶淇琳拿到手上之后
那个甜筒脆脆的又不能很
又不能很用力的拿
只能用刚刚好的力道
如果要是太久不吃她的话
她又会化掉
然后软化外面的那一圈脆皮
嗯
有的时候呢我会选择
先把上面的尖尖给吃掉
然后一点一点的把
外面即将融化的那一部分给
嗯舔掉防止它掉下来
然后这个时候一般
外面的那个脆皮啊就已经被
融化下来的
嗯
冰淇淋给软给软化了
这时候再把旁边的那一层脆皮
给一点一点啃掉
哇沾满了冰淇淋的汁
奶香四溢的
然后还软软的还可以
顺带咬掉一点点脆的部分
嗯真的很好吃
又香甜
又美味的奶油冰淇淋
但是奶淇琳是不能吃的哦
干嘛不行
奶淇琳不可以吃的
但是大家
大家还是不要冬天的大半夜吃冰淇淋
哈哈哈哈
哈
嗯我看一下接下来的
干嘛
吃吃嘛没事的
奶淇琳真的不能吃
就是奶淇琳真的很奇怪哎
你们看啊就是嗯
一般来说大家都说
我是奶淇琳
然后乃宝要好好对我
到了夏天我就要融化了
然后完了等到那个
等到我真的说啊我要吃
我要吃奶淇琳的时候
大家又说嗯不可以吃人
嗯
那我就说那我吃冰淇淋奶淇琳又说嗯
来吃我你们好
怪哦我不太明白哎
我还是一个小孩子
我还是一个不能够随随便便唱
今天我要嫁给你
没有到法定年琳的小孩子
你们在说什么怪话
你们好怪哦
我不知道
反正奶淇琳不能吃
要吃可以尝试冰淇淋哦
哈哈
我看一下后面我挑出来的评论
我想听听乃琳关于练舞的事情
包括练习舞蹈时的感悟
虽然
舞蹈啊
因为虽然舞蹈可能是乃琳的弱项
但是很明显在将近一年的努力下
进步飞快
往大了点说
是想知道乃琳
是如何处理自己不擅长的事情的
省略号我摊牌了
我就想听乃琳说自己不擅长的东西
嗯
啊你们想听吗
哈哈哈哈
你们真的想听啊
其实我有一点好奇哦
就是为什么大家会想要听我
说自己不擅长的东西呢
是因为平时我擅长的东西里面嗯
大家会觉得我攻击性太强了吗
比如说什么香香甜甜的烤红薯啊
鲜嫩多汁的烤肉啊
还有什么嗯
奶香四溢的冰淇淋啊
哈哈哈哈
别说了
别说什么那我们就把这个过掉吧
过掉吧过掉吧
什么你们不是说别说了吗
那是说要过掉这个话题的意思吗好嘞
哈哈哈
哈哈哈哈
说真的我偶尔会觉得
自己有一点点过分哈哈哈哈
哈哈哈
啊
好像就是因为已经
哈哈哈因为嗯
最近有来了很多新来的奶淇琳
然后最近几个月也发现大家
就是一直在夸我可爱啊什么的
虽然我也很开心大家夸我可爱了
但是有的时候又会有点坏心眼的想
大家不会觉得
坏女人这个称号是因为我可爱吧
啊
偶尔吧
哈哈哈哈
嗯还好吧
听我说自己不擅长的事情是吧
嗯如果要是练舞的话
包括练习舞蹈时的感悟
我们一点一点来聊吧
首先是关于练舞的事情
嗯我自己感受来说是首先要要跳舞
我要先突破的是我要打开自己
因为嗯大家知道
爵士啊什么的
就是会有一些比较性感的动作
然后会有这种
然后再下去
说说说真的
我在刚刚开始学舞蹈的时候
就是这种
我会有点不不不好意思就是这样子
摸摸摸上去我都是虚空然后下下去
然后首先嗯
就是你要打开自己呃
要转胸的时候就
不要把自己的身体部位当做身体部位
她只是一段矩形而已
矩形应该是矩形
哈
嗯
然后嗯
再有就是练习舞蹈时的感悟
那就是一定要找到
自己喜欢而且适合跳的舞种
嗯我自己喜欢且适合跳的舞种应该
大家很快就见到了
最近呢嗯
还在收着点
就是最近
暂时这个舞种先不给大家跳
因为我确实很喜欢
我本来就很喜欢一些很传统的东西
然后嗯
再加上很多延伸类的
我确实又比较属于那种手长脚长
然后又是长发
所以说在跳这个舞种的时候会稍微
嗯比比跳爵士啊这类的舞
更得心应手一点点
但是也也只是一点点
因为其实这个五种
她最好还是能够从小去学
哦对
我要跟大家讲一个我小时候学舞蹈的
趣事我妈跟我讲的
就是没想到吧
我小时候也是学过舞蹈的
哈哈哈我小时候大概四五岁的时候
嗯因为我跟我妈妈
呃提起来说我很我
我最近在这个舞种上面
呃学的很快乐虽然说也很苦
但是确实很快乐
然后我妈妈说
你小时候可不是这样的
然后说啊什么我小时候学过舞蹈
真的吗
然后我妈跟我说她就送了我去学两天
就没有再继续学下去了
哈哈
原因是这样的
嗯那个班是我妈妈同事开的一个班
然后她就送我过去学
因为也是她认识的人嘛
她就会比较放心
结果那个学了两天之后
老师给我送回来了
我我妈妈就非常压抑就是啊
为什么会送回来
然后老师说哎就是
不然你明天过来过来看
看你家女儿上一次课吧
我妈就说好
然后第二天我妈妈把我送过去之后
就没有就没有离开
而是在暗处偷偷的看我
然后她发现别的小朋友贝拉韧带
然后觉得很痛的时候要不然就是
哭的很大声就是啊那样子去哭
要不然就是死命的憋着
然后我不是
我是老师给我压腿
然后我我会两只手扒到老师的手上
我会告诉老师说
老师
我很痛你这样是不对的
妈妈说让别人很痛是不对的
你不可以这样
然后老师就是忍住不理我
去去压我另外那条腿的时候
我就会又转过去
再抓住她的手
老师请你这呃什么老师请你不要这样
老师说我这是对你好
然后我说老师
以对我好的名义让我痛是不对的
妈妈说的
就是然后老师就完完全全没有办法了
就是
我妈我妈告诉长大的
我当时那个老师非常无奈的说
她要是哭
我还可以趁她哭热了再往下摁一下
但是她跟我讲道理
我确实就没有办法继续往下按了
我就是啊
有这回事
什么
哈哈哈
我真的不记得
哈哈哈哈
嗯就是自我保护你
哈哈哈
哈
我我我我也没有想到
我哎算了挺挺好的
然后再往大说
想知道
乃琳是如何处理自己不擅长的事情的
我之前有跟大家说过一句话就是
嗯我是觉得
嗯只要努力可以解决的问题
那她就不算特别大的问题
但是确实我也会遇到很多
就是努力解决不了的问题
嗯
讲真我很适合退缩
哈哈而且我真的我真的很很擅长退缩
当我嗯去处理一件事情
我感觉这件事情她没有办法用我
任何就是已知的
经验去触内疼痛的解决她
并且这件事情
她确实不是我靠努力可以解决的
比如说有一段时间我会和
呃我妈妈有
不太不太好调和的矛盾
然后我会想这个事我能跟她聊吗
不是很好聊
那这个事我放着呢好像也不是很好
算了那我就不处理了
我就直接
我就直接告诉妈妈妈妈我生气了
然后然后交给我妈处理
我妈就会说
我妈就会说来我们这件事情是这样的
嗯
然后我妈妈就会告诉我说
如果要是你下次再遇到
就是你觉得我做的不对
但是你又不知道怎么告诉我的事情
你就可以直接告诉我
你生气了
然后让我去想是我哪里有问题
因为我知道你是讲道理的
所以说我会信任你
并且去找自己的问题
然后嗯妈妈
你们又开始啊对对对啊掉掉掉掉掉掉
看到我眼眼睛里面的
哼
可恶我生气了
就
好哦那你们那那掉吧
行吧
我们今天好像
时间要差不多了
我漫无目的的聊天时间过得很快
你们觉得今天聊得开心吗
如果要是聊得开心
我们不定期的来一遍
嗯其实我往后还有好几个主题
想跟你们聊
因为之前也看到了一些
嗯山海经的
绘本还有一些
就是一些老师们整理的中国的百鬼图
然后我在想讲希腊神话对吧
不如讲一些
传统的民间故事
但是我还没有想好哈哈哈
哈哎但是我还没有想好
那我们用一首稍微温馨一点的
舒缓的歌曲
来结束今天漫无目的的聊天
好吗
接下来这首歌叫
萱草花让我把它拿下来
来吧
再再再来一遍
完蛋
哎呀又又又进早了再来一遍对不起
萱草花
今朝花开放
好像我
从不曾
那这首仙草花作为大家的晚安曲哦
大家晚安啦