打游戏
以为我真心
啊爸爸爸爸爸
再一片再一片
就是说啊
早知道还是珈乐弹幕中看到不许看
然后我就
我就开始开始
就是侧着侧着在这转椅子
晚上好大家别走好吗不会走不会走
开场小雨
这个是王素龙版本的怎么样怎么样
这首歌还挺好玩的这首歌
大家知道
这首歌第一个
我们送里面第一个唱的是晚晚
晚晚给我们唱的话
我很喜欢她唱这首歌
她呢晚姐就是
太可爱了经常推荐
她说乐乐乐乐乐乐宝
她说你唱这首歌好不好
你唱这首小雨
然后第二天跟我说你唱这首吧
当我喜欢你的时候什么心理活动
那首歌好像是陈启真的
然后我现在想啊
我说啊这首歌不是你唱过吗
而且你唱的非常好听啊
顽疾你唱的非常好听
她说不行
哎我觉得你声音这么好听
你更适合这首歌
我说不行这首歌只能你来唱
然后我们两个就在那里骂了起来
拽着头发打了起来哈哈
乐乐你的直播间标题
第一眼看过去以为是乱码
不是乱码
字打出来吗
字字有没有打出来
怎么样喜欢上你的时候
喜欢当我喜欢你时的内心活动
当我喜欢上你的内心活动是哪个
谁赢了对啊
大家不是说我们
黑色主打的就是一个对内不合吗
对你别看双播
两个人好跟姐妹似的
下播我们来拽头发
知道我为什么是短发吗
其实啊乐乐以前也是长发
就像那个火影里面那个撒库拉
我是拿了一个拿一个刀就这样
向我拽我头发
然后我拿了一个刀
就这样给我头发割没了
哈哈哈哈
啊朱大一个内盏不是内盏不是内盏
温暖姐妹好温暖啊说说哎呀说什么
大哥直播间当心今天
今天我觉得还蛮稳妥的今天我们那个
今天主题应该挺稳妥的
今天大哥势必要保住直播间
看前几天大家一边在责骂乐乐说乐乐
你如果冷暴力我的话那我就这样抱你
她说我不发动态吗然后又在动态下说
原来原来去年的这个时候
我不在了
去年的这个时候小狼不在了
这就去打我兄弟
一次对内不不用一次
你就直接就是实锤吧
对内不合我们俩下播就打架
就拽拽头发啊
主打的就是姐妹情怎么样
声音听起来合适吗
我声音听起来合适吗
我觉得我人生可以大一点哦
风筝在那可以帮我人声调大一点吗
嗯
已经一年了哎呀不许预刚开始
那今天这个今天终于用了这个
今天终于带大家来做这个粉色的舞台
我还蛮喜欢这个颜色的
然后就想给我这个粉色的舞台
配上这件
配上件白色的衣服
干活好这会听起来好些吗
这会听起来怎么样
当月光
洒在我的脸上
不要唱当月光洒在我的脸上
应该唱当月光摇
红白搭配干活不累但这也是粉色呀
睁开你的
睁开你那个
看到一米长就会变成星星眼的眼睛
看看这可是粉色
你们管这个叫红色
她说我是口红的话
我还可以问你问我说
黄佳琪
猜猜今天我涂了什么颜色的口红色号
然后黄佳琪说红色哈哈哈
来感觉了哈哈哈
没有吧哈
好听捏好听捏玉米肠
你们吃晚饭了吗
吃晚饭了没
乐乐晚上好
真的好想你
喜欢温柔低音的小珈乐
muamua爱你哈
上一个夸我低音的还还
然后就给大家贡献了风情这些梗
乐乐晚上好
大哥炒作功力舰长你也不赖吗哈哈哈
你也不赖哈哈
吃过了没吃呢吃的泡面
紫色玉米肠女孩谁紫色玉米肠
哈哈哈
给乐乐整点烤肠
王老板来根玉米肠
大哥我今天过生日
能给我说嗨嗨吗
今天还有没有其她过生日的小伙伴
你们就私下自己自己唱了啊
私下自己唱了
大哥晚上好
我有个朋友今天二甲通过了
可以祝贺一下她吗
是吊我的还是怎么的
你这个朋友
二甲有没有含金量
她是随波逐流考二甲
还是自己非常有这个意识想要考二甲
我告诉你我们这个二甲
不仅要考这个证
还要有个二甲意识
就是无论什么时候都要保持口胡
不管是唱歌还是说话的时候
可以一口气说很多话
当然这个一口气说很多话不
不包括一口气
可以骂骂人骂很久
但是这个一口气
如果你45秒真的你可以骂人骂45秒
然后不说不说
就不不喘气的话这个不算一个技能
你就像乐乐一样这种口齿伶俐
聪明机灵的小脑袋瓜儿
考研是吧哈哈哈
大哥才有含金量哈哈哈
乐乐好想你啊
我也很想大家
但我们不是在一周没见哎
不是一周没见
上周刚见过
今天开场呢哎呀还
还真可以带二甲一只
是不是高速 k v 小伙伴多187
哎我跟大家讲一个很好玩的我上周
上周
有一只不成熟的小狼直播的时候就是
骂了一只可爱的生物吧
骂一只可爱的生物我说羊驼
什么就是我就当时读弹幕
我读我读你们的弹幕
然后那条弹幕说羊驼赶快试一试
然后我也不知道什么意
我也不知道什么意思
我就读了出来
我没有恶意的
然后结果当时读到的那个数字是414吗
然后今天呢我们直播大家
大家就那天看到我们日程表
发完之后说
好好笑啊王珈乐你也有今天啊
今天是4月14号过感觉过得还蛮快的
上次跟大家说已经在4月的时候
还是在说
你是人间四月天
小象点亮思小象
笑想点亮四月风那个是笑想点亮
然后我也不知道谁
我也不知道我怎么打的字
她打了一个小象电量
可能是因为我平时的输入法比较可爱
吧今天几号
今天是四月十四哈哈哈
离四月十五还有一天
有没有听到今天的这首
今天开场曲的这个歌名大家都蛮熟的
她是小雨
不过呢今天
我用的这版伴奏啊
喝水
曹冲太多了
今天我用的这版伴奏
你们有听过是
哪个老师的版本吗
你们有没有听过这个版本呐
虽然我经常给大家带来一些
奇奇怪怪的版本
去寻觅一些
除了去
觅食一些漂亮的小姐姐
还给大家去寻觅了一些好听的歌曲
改编的版本
哎呀汪苏泷呢
现在乐乐用吸管
是的乐乐有一个是吸管的杯子
有一个是矿泉水的那个拧盖的
但是我拧盖的那个容易粘到衣服上
然后我现在就非常喜欢用吸管的
哎这个杯子是王嘉然送给我的
你不是说了吗是王素龙
哎呀
我忘了我也不是忘了这就是
我就是提前把这些小问题透露给你
然后这样让你猜出来不是比较有面
子吗你看你
你看你怎么
你怎么成木头了
我这不是让你猜出来比较有面子吗
哈哈哈
细说小姐姐哎呦黄佳琪小姐姐
乐乐胸椎颈椎好些了吗
皇家妈妈很担心你
妈妈不用担心啊
之前跟大家说是吹头发的时候
我头发不是很长我头发不是很长吗
然后洗头发
洗完头发你知道小狼要吹头发
吹头发我就
想把头发放到后面的毛巾上
我就这样
然后然后我的整个背就木了
后来去医院还蛮严重
我当时只是以为只是一个简单的落枕
结果没有想到后来去医院是胸椎扭伤
然后颈椎反弓
在这里也提醒大家
就是颈椎反弓这个这个
这个病不是乐乐身上咕噜咕噜毛是吧
不是乐乐身上才会有的问题
可能就是此时此刻在屏幕前的你
如果你在跷二郎腿
或者是你在躺在床上玩手机的话
我告诉你很危险的啊
当然我这句话应该不应该现在说
我如果是晚上播的话
我应该9点之后播
这个话
肯定就是屏幕前的你现在的这个样子
你翘二郎腿
然后还在床上刷手机我告诉你很容易
很容易颈椎反弓的
我这个就是
我这个开始查病因就说跷二郎腿
后来你看我就坚持了一周
坚持了一周
好多好多好久都没有跷二郎腿
你怎么知道
当然知道了
我在你家装监控了呢哈哈
马上端正坐姿坐姿
对呀你看乐乐直播
你就不能躺在床上翘二郎腿看直播
哎
你们看我直播应该是一个什么样的姿
势
这种这种
应该边看边摇头说啊我大哥真有文化
监视我是吧就监视
对我在你家我在你的卧室装了摄像头
然后哪天你敢看别人的
你敢看别人的直播
我就趴在你们家窗户门前看你
哈哈哈看谁呢
嗨呀带我一个哈哈
嗯爱妈妈妈妈爸爸
刚刚刚刚要跟你们聊什么哦
面子这是
小狼嘛打汪苏泷老师
就是这个版本
刚刚透露一点给你们
就是让大家有面子
猜到倍有面子
然后哈哈哈
她们有人说要立刻去看别的人
然后把我调出来是不是
哼我那我那我不去了
你如果是这种
你如果是这种激将法的激将法的话
我告诉你去吧
你离了这个家门你就不要再回来了
大哥大哥除了你还有很多小狼崽
你你走吧
哈哈哈哈
可太有了
哎呀
老打岔老在这
逗我调戏我让我敞开话题
我要跟今天跟大家讲一个
带大家进入一个特殊时代的
给大家一个
再次感受一下爷亲回
上次呢跟大家一起播了那场游戏啊
建议去补一下录录播我是挺开心的
我最近每天还在玩那个完美的一天
当时应该是
嗯跟大家觉得那场都是蛮有情
怀的看到了很多90后的回忆
如果即使不是属于皇家
其实妈妈的回忆也该是属于皇家
其实妈妈的妈妈叫
我们这叫皇家姥姥的回忆
不知道上次
大家看我的直播有没有感到那次共鸣
那个衣柜
那个四驱车
那个那个
那个美少女就什么的然后
然后这一场呢
嗯说到汪苏荣老师呀
其实她的这首歌
小雨的这首歌
应该是她近几年在参加综艺的时候
写的一些歌
那大家知道她前期的作品有哪些吗
啊宋芬体来了啊皇家姥姥可还行
90后当姥姥说不是
我就是怕我直播间
粉丝太小
我上次还开未成年提醒了我播个游戏
我这页面上面写的是什么未成年
16岁还是什么的
我就是怕怕有年琳太小的
比乐乐还小的弟弟妹妹应该很多吧
有没有弟弟妹妹弟弟妹妹你们在吗
我在想如果我聊的这些东西
你没有共鸣感的话
那你的爸爸妈妈应该有共鸣感吧
所以我才叫黄佳琪
是妈妈的妈妈叫黄家姥姥有点甜
沙漠开出花一朵
是你让我的世界从那个变成粉红色
小姐姐手是吗
还有什么
你在啊你是弟弟还是妹妹啊
哈哈哈老东西
哈哈哈哈
这下又叫了不是
我们直播间最大的巨婴是
是我呀是你的乐乐宝我呀
你是嘉然儿子你是我妹妹儿子
三国杀是什么
三国杀
嗯嗯风一直下还雨一直下
雨一直下
中安家是这样吧
后会无期
后会无期特别好玩
我跟大家讲这讲这个故事
当时
当时她是许良和汪苏泷的她俩的歌曲
然后我有一个我的发小
她也特别喜欢听这些哎
当时网络歌曲比较盛情吧
她也非常喜欢听这些歌
然后呢我就想跟她约这首歌
我就给
假如说黄佳琪
就是我的发小我就给你聊天框
发消息
然后但是那个音乐软件发过去的页面
只是四个字
不像现在会显示是一个链接
然后她只有四个字
那四个字是后会无期
然后当时我发小她以为
她还没有点开大图的时候
她看到那个消息框她愣住
她说咋了王珈乐
咱俩玩了这么多年了
你要跟我后悔无期是吧哈哈哈
啊好可爱呀
后来然后因为我很喜欢那些歌啊
然后就强迫她把把那个
好像是我学的徐良的趴
她学的汪苏泷的趴那首歌怎么唱的
发小男的女的
你猜
你猜我就要狠狠的挤你狠狠的气你
发小是你吗
哎呀哎呀是你吗
是你陪乐乐一起长大的吗
发小应该就是跟我同性别的吧
啊是不是啊
坏女人你如果这个时候说我坏女人
那我就要有一首歌送给你叫坏女孩
坏女孩的
坏女孩的前三个字是
i miss you
噔噔噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔她那个前奏现在听起来
现在听起来稍微有点搞笑
i miss you
那这么说让误会解除看看发小不行
不能不能带你看我发小
哼
哼你急了
被你学会了
我没有呀
我没有乐乐有小女友了哈哈哈哈哈
哎呀
哎呀你要这么说的话
我也不跟你不跟你解释了
黄佳琪我们出现了新人危机
你们这样说我
我能不能反过来骂你哈哈哈哈
哈哈
就是发小啊发小
纯洁的男女感情
不是纯洁的女生的感情
纯洁的女生的感情
我上次直播怎么跟你说的
我上次直播50分钟
难道我们都没有把这个心之臂打开吗
男女之间
你在你小小学的时候
小学男生
她对她们班女生就会有纯粹的感情
我们女生和女生
男生和男生之前也可以有纯粹的爱情
不是有纯粹的感情
有纯粹的感情
纯粹的感情
她是我发小
不是我的小女友
再敢拿这些什么什么小女友
小男友这些话
逗我气我是吧
我就
我就我就吃玉米肠不理你了
两眼一黑了
那不是啊
没有说漏嘴
你们非要吊我
不是不是好不是你们吊我
是我自己脑子没有绕过了
而是我们关系全乱了
不许再说这种话啊
什么小女友小男友我只有小佳琪
我只有小黄佳琪是不是啊
是不是啊
你要自信你要相信我们的关系
绝对我们的关系就像什么呢就像
就像
乐乐看到玉米长的是玉米长一样的
非常惊喜
饿狼先告状你才是你才是饿狼
我又要唱
我要给你听听这个
爸爸自暴了我没自暴你们就骂吧哼
我在喝热水
打开我的
小本本我以前
我好像就是听
我姐姐特别喜欢王思龙那首歌
呃不知不觉不问不痛不痒
什么的时光
不分手的恋爱
当时我还在上
我还我的学历
那时候我的学历还比较低啊
那时候我不知道我是上中学还是小学
有一天我的姐姐
就是打开了她有一个社交平台的空间
给我播放她那个空间的 bgm
她说怎么样王珈乐
好听吧人家那个时候应该就是10岁
10岁出头是10岁出头吗
我不知道我多大啊
反正反正我还小着呢
反正
又来问我姐姐是吧
你们你们是不是认识我
就是为了
就是为了我的这些
什么姐姐
什么什么小姐姐小女友是吗
你们能不能关心关心我黄佳琪
黄佳琪能不能关心关心我
今天是你大哥的直播间
不然我就随便读一个什么弹幕
我把直播间炸了好不好
你们不要再发这些有的没的然后说
然后姐姐就给我听那首歌
对于当时来说我觉得那首歌
我觉得哇
姐姐品味好好啊
这首歌怎么这么好听啊
不知道大家是不是这样
不知道大家是不是觉得啊
你们当时在听
三巨头的歌
汪苏泷啊
徐良
还有本新月十三高
听她们的歌当时是不是这种心态
反正我当时是觉得哇
这也太好听了吧
就觉得哇之前从来没有听过这首歌
然后但是因为我的审美
又非常佩服我姐姐
因为我觉得在我心中我的姐姐
姐姐是男的是女的
你猜呀你猜呀
哎谁知道呢
是不是不知道哎
干脆我们这场直播把什么都爆出来
对不对谁知道姐姐是男的是女的呀
然后
然后再加上我当时觉得我的姐姐
她的审美就很厉害
我的姐姐也是短发
然后我就开始当时那个时候学歌听歌
还是用她给我买的那个 mp 3
她为什么要给我 m p 3呢
因为她买了一个 m p 5
她就把她不要的给我了
然后就每天戴耳机在那听歌
我我应该是我对音乐最
最痴迷最最疯狂的那一阵子就是
不是不要男姐姐
好好不要男姐姐不要男姐姐
我对音乐最疯狂的那阵子除了小时候
很喜欢听
看春晚啊哇学的那些周董的歌
然后王菲的歌
但那个时候都是嗯
对音乐就是出于喜欢
我小时候喜欢舞蹈更多一点
如果如果看到别人啊
孔雀舞看到啊
那个穿的那个
腰这么显得身材那么好的裙子
我就会飞上线
我觉得好好看
当时对音乐还没有
m p 3男的女的不知道
不知道
可能也是那个小那啥是不是不知道
m p 5太吓人了
当时就觉得很厉害啊
当时我们我们家要想拍照
弄个相机都要
都要去找
都要去找不知道是男的是女的
别的堂姐姐家里借
不知道哈哈
然后
我就在那种情况下那个时候还要用
储存卡来听歌
把那个储存卡叫 sd 卡吗
sd 卡吗然后插到电脑上下载歌曲
或者是周边
如果电脑不方便的话周边也有一些
那种可以帮你带下歌曲的电
每次就去那种店啊
找歌她说来下载点啥
我说
搜徐良然后她打徐良
然后就是点进歌手的主页
把她的歌全部下载
就是徐良的徐良的歌这样学然后是
然后说那个谁
许三高许三我说搜完许良的歌我说
许嵩然后许嵩老师的然后说全下载
全部都要哈哈哈
然后 sd 卡男的女的
你怎么不问嘉洛是男的女的
你怎么这个样
那个谁许了
然后我学完许嵩的歌
我就去下载
还有其她的
当时非常风靡的歌手
我可能还会找她的推荐里面
什么大户人家不是大户人家
我的我家房子都是租的
什么9块9秒杀的不知道
然后我从她推荐的歌手里面
下载了后弦
然后学了你发的娃娃脸
问我是男的还是女的
啊哈
哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我之前上学的话她都不会管我
她可以允许我夜不归宿
然后允许我早早恋
可是我是一个
可是我是一个女孩子
然后就家教就比较严了
大哥当然是男的了
你说的对
我大哥必是男的
完了我经过今天的直播
我马上下播
之后就要对自己进行一个反思了
哈哈我不过了
我跟你们
我长这么大我今年都17加2岁17加3岁了
我是我原来我是一个黄花大少爷哈
哈哈哈
然后刚刚说到娃娃脸
还有什么歌
还有一个
在那个在那个时期学到了一个姓
大家有没有身边那种
姓氏非常特别的朋友啊
我那个时候就学到一个姓很特别的
她姓
单单独的单
但是呢那个字如果
那个字如果你
作为姓氏的话是要读善
上次琳的什么凌乱的华丽呀
当时我觉得哇
这个前奏怎么这么好听啊
我简直没有听过比这个更好听的歌
哦上是不是
这个我也知道
你们就拿这些
哎呀真有面子啊黄佳琪
你怎你怎么不问这个心善的歌
手是男的还是女的呢
啊哈哈黄花男的女的哈哈
然后她的歌学的什么
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
在那个时候设备主要是设备不好
如果像现在手机录音啊
或者是什么录音笔
去录音棚这么方便的话
我当时肯定把我小时候学的那些歌都
录下来
但是呢好巧不巧
乐乐啊后来有几年有几年懂事了
就疯狂的就是每天都是往那个
每天往那个录音棚钻啊然后录
哎呀稍微留了几个人家非主
不是非主流时期也就是那个时期的
语音小狼的珍贵语料
不知道你想不想听呢
啊那个时候有录音笔是吗
但是我家
我家穷
我是山里的葫芦娃
我们家的房子都是
拼的砍一刀砍的然后
然后嗯要撕我一份啊
哎呀什么撕你一份啊
别撕了我们拉一个群公放好了
那时候录音笔还是高级货是吧
我觉得那时候有能用手机就很不错了
我当时学歌是用完 p 3
我甚至还在我们家柜里搜到一个小盒
然后那个小盒可以调平
后来我才知道那个叫广播还是电台
拉拉你进群是吧好来拉大家进群哈
当当当当
我看能不能点开啊关键
让我 bgm 停一下
我找一下这个
这这得今年是二零几几年
这得有两三年了吧
听听嗯
这个
这个是什么
哎呀小时候的乐乐
你知道这首歌的名字叫什么吗
那算了你不用知道
但是这首歌的她的前置
嗯算是比较特别吧就像
就像坏女孩里面她说 i miss you
这首歌的前面是
我结婚的时候
你一定要来
因为看到你
我会有份
我会有份子钱还是什么那个词我忘了
好纯的声音
是不是当时我觉得我也非常的
我当时也非非常的
好纯呐
我现在停下来跟现在声音一样不一样
现在声音
现在声音会会这样
就是同一首歌
同一首歌我给大家听一下
当时我会怎么唱现在会怎么唱
啊不是吗
反正我介绍
我结婚的时候你一定要来啊
你要不来我就没有份子钱还是什么的
哈哈好甜好甜
哒哒哒哒哒哒波波波波波波波波波
带大家穿越一下
听一下
如果以前乐乐去唱坏女孩的话
是一个什么样的声音来
这应该是20几几年的小小新郎
那给你们看一个现在的新郎
现在的新郎能放出来吗哎呀
原唱哎呀
你们可太会夸了哈哈哈多来点多来点
现在乐乐怎么唱
刚刚她起调就
要练习视线
挣的钱来 bgm 听一下我们听一下
现在会怎么唱
怎么样
你们喜欢哪是小喜欢小新郎还是目前
你们是喜欢小小的新郎还是喜欢
现在在你屏幕前的这个新郎啊
原来是甜现在是风情现在是酷盖是吗
慵懒哇但我那个时候
我慵懒好像真的是因为因为生理
就是老是说我的嘴巴
特别特别的懒
我的嘴巴
我特别喜欢给别人起一个甜甜的名字
比如什么拉卷
南老西什么顽疾
因为如果你去读向晚的话
你要张两下嘴
但如果说碗挤的话
你的嘴就要张一下就可以了
你全都要啊
哎呀那我看
你如果全都要的话
那我也有句话要回你呢
嗯听听
你们有没有唱过这首歌的女同桌啊
那个时候呀
很幼稚
觉得唱歌之前说一句什么文案啊
就是很有感觉
我现在这个文案哈哈
变成了就是跟大家聊天去找一下
找一下那个歌的氛围啊什么的氛围
然后那个时候
你们有没有唱过这首歌的女同桌啊
天呐哈哈哈
刚听到这句话的时候就麻了
直接叫老婆小狼不可这首歌叫什么
乐乐不可以
说两句定场诗
孩子像那个飞机场我后来发现嗯
我以前声音偏甜然后后来
后来那啥
以前是像谁呢以前
像本溪
有一点点像本溪
然后后来本溪
哎呀她的有什么歌大家我不知道
大家有没有喜欢听她的歌
乐乐我可以
乐乐不可以
这个不可以是不是就是可以啊
本溪对西是
嗯溪是归去来兮的兮
嘿知道了什么乐乐我可以不如小蜜蜂
哈哈情花
哎呀我突然我想起一首
我我她有一首非常非常非常经典的歌
也是我第一次
就像是
听汪苏荣老师不分手的恋爱一样
去听到本溪的
第一首歌是叫你在看孤独的风景
当时我们班
老师啊同学说我声音很像她
然后如果是有什么晚会的话
就让我喊我去清唱一二
3123123 对不起啊这个人不能
不能双线成然后哈哈哈
今天我今天人还跟我说
她说你这个密码啊
全直播间都知道了哈哈哈
嗯
听过吗这首歌
但我现在唱估计我们找一下有没有
这个 bgm 啊
然后你再看孤独的风景我记得是有的
是我以前想唱的一首歌
现在没有准备给大家唱一段
应该是 b 1的伴奏
b 的伴奏
好啊好好
听过听过
那你听一下是不是这一碗
比以前是唱原调现在试一下比一嗯
好
女儿
好那 bgm 到这里
请来一段
啊这个是第一的
我我我觉得我我想试一下原调可以吗
我想试一下原调
我们有伴奏吗我想试一下原调可以吗
我觉得原调的话应该会
音色上应该会更甜一点
你们觉得好吗
不如唱完她后面有啊有的是吗
她后面是有 rap 的地方
rap 的地方后面让让晚晚来
浅唱一段让我们试一下原调吧
我好久没有唱过这种高
音音很高的这种
音很高的歌了
别人造嗓子我试一下好吧
你让我试一下
我们找一下原调的伴奏
好
加油
的难过和失落
听懂我的诉说好像一切只会坦诚的我
好谢谢就到这里哈哈哈
尽情到了珈乐和声嗯
哎呀
好怀念那个不用戴口罩的时候吗
但是大家现在注意安全的话还是要
多在多在室内
然后遵循那个防疫的手册
啊怎么样
我不能再往后唱了但是
你说嗓子受伤之后
有一个好处就是我之前唱这些歌曲啊
嗯你看就像坏女孩呀
什么犯贱啊
什么飞机场客官不可以我都是只能唱
女生的地方然后需要一个
音调很低的人跟我合
但是你看刚刚
乐乐也可以自己做自己的男生了
哈哈哈
我也可以自己做自己的男生了
多喝水好谢谢大家
谢谢大家
今天呢想跟大家唱的歌
我看时间也差不多了也唱完了
那
那我们下次见喽
下次见了
好
嗯
拜拜晚安