哈喽哈喽哈喽哈喽
哈喽晚上好
哎呀不好意思
迟到了哈哈
这次是真的迟到了
不过好在我们还是见面了
自我介绍一下
AvvAvA
这里是A-SOUL的向晚
晚上好晚上好晚上好
晚上好晚上好
有人开始说了
说我是迟到王向晚
我不是迟到王也不是迟到大王
我姓相我也不姓王
我叫相王
晚上好晚上好
嘿嘿嘿
好耶看到大珈乐我就安心了
看看我背后的这个 ppt
看看我今天直播间的标题
嘿贺卡来喽
啊 50万的直播
呃也不知道大家有没有看呢
谢谢大家
谢谢大家来陪我直播
在这个直播的时候啊
我就说
想和大家完成50件事情
其中有一个呢是给对方画贺卡
那么就今天
借这个机会我先来给大家看一下吧
怎么样
大家都说晚晚的 spring 超级好听
超级爱超级谢谢大家
谢谢大家喜欢我写的歌
我的歌叫做 spring
嘻嘻嘻嘻嘻啊
大家说我画贺卡是连续剧
这连续剧这个意思要怎么界定呢
就是说我做事情有始有终是不是
是吗
是吗是这样吧
就是
太紧张了说我送不出去贺卡
别怕
今天有很多直播
间的大家陪着我画贺卡
我也是第一次画画这个绘画软件
大家可以看到我已经调好这个颜色了
是一个浅蓝色
我珈乐一点点的绿呃
会显得它比较的明亮
嗯
之前嘉然吐槽我啊说我喜欢画的那种
喜欢的那一些绘画或者是穿衣服
或者是化妆的
风格都是那种亮亮的
我最近才发现确实是这样子哈哈哈
需要再加一点点绿色
大家说建议让然然手把手教
她教了她教了
嗯我那个什么换笔刷呀
直接把颜色拖过来
就铺满整个画布什么之类的
都是她教我的
我也是好好学习了才过来的
不然乱画是不是嗯
也太丢面子了嘛
而且我还
细细的研究了一下怎么画这个简笔画
既然我没有一些什么人物基础
就像我们枝江著名的一位画师叫做
贝尔纳多达拉芬奇
贝拉贝拉小姐曾经说过啊
要画好画
先从一个简单的圆开始
我呢就从简单的几个线条开始
今天就尝试一下我这个简笔画
嗯哼嗯
刚刚学会了使用工具啊
我学会了我学会了这个
画画笔我看我会的啊
让我来试一下
首先我们调一个绿色
大家看得到吗
我想要第一张贺卡给大家画
植树节贺卡
好像植树节刚刚过去没多久吧
反正也是春天嘛
就给大家画一点符合这种季节
符合氛围的贺卡
怎么样
咱有什么头绪吗
啊有人说你们师徒俩都要画蛋是吧
我今天不画蛋
我绝对不会画蛋的
我好歹也是贝拉的师傅
啊我画
哎你们看了就知道了
话不多说
给你们看一下
首先植树节我们是在
一片园子里面
画一个大草原画
这个笔刷调大一点
我看看
然后涂上这个青草的颜色
非常简单
很简单啦哼
有时候就得学会吧画画呃
我不说画的有多么的厉害吧
至少我觉得我的情绪是可以写
在这个里面的
应该就跟写歌是一样的吧
对不对
你们觉得呢
啊这个
漂亮的草地
还要再来个
漂亮的太阳
一定要阳光明媚才适合种树
啊大家说太好看了
简直就是小学生的简笔画
我这起码也是也是
高中生吧
怎么样
这对高中生的我来说真正好
给你们看
我研究了一个太阳
超级厉害的
你们一般画太阳怎么画
是不是画一个圆
外面再画几个波浪线啊 no no no no no no
给你们画一个
哎哎呀笔刷错了
稍等我啊
然比千叮咛万嘱咐
我这个笔刷一定要调整好
而且粗细也要正正好这个
她还说了嗯让我笔刷不要选太细的
不然的话人们会看不见
我给你们放大话
要这样嗯嗯嗯嗯
这是我太阳的中心啊
然后再画一个金金黄的光
晶晶晶晶晶晶
哎好了
怎么样是不是一般人想不到这个
这是太阳
为什么要刷问号
为为什么
有人说像雨伞
有人说是蜡笔小新画
啊对于小学生有一点幼稚
但是对于玩笔来说刚刚好
这个这啊这
我觉得我还很有创意
我再给你们画棵树啊
植树结贺卡一定要有一棵树的
画个棕色
树木的颜色
非常简单
啊这个树要怎么画呢
首先一个这样哎哎
就是这种感觉
给大家画一个自己
这这
哎呀早知道
早知道不看弹幕了
早知道不抬头看弹幕了
我要先专心我的创作给你们看一下
展示一下这个绿色
嗯圈圈圈圈圈
就是这样子
非常简单
大家都可以学会
再来一点红色的花朵
然后画一个小圈圈
单线程我
我还好啦
我已经不是A-SOUL最单线程的了
我觉得我还不错呢
是不是不错嘛
长出一个这个对称美学
看到没有
大家看一下我的画的术
这是给顶晚人的贺卡
祝你们植树节快乐的顶晚人贺卡
如果大家有什么想让我
添加上去的这个元素
赶紧跟我说
趁我现在还没有把这个整体的构图给
呃固定下来的时候
可以吗
不愧是像 k 罗鸡
什么来的哎后面那个名字很长哎
大家是不是能够帮我也想一个像那个
贝达拉芬奇
就是拉纳多什么来着这样子
就是很厉害这种话派作家的名字
我也想就是有那种嗯
有那么一点 feel 的那种感觉
可以不
啊大家说有毕加索那味啊
真的我好意思真的
没有啦毕加索这样子的大师我是
就是怎么也就是
奇迹就是按照是比不上的啦
想想看植树节植树节的话
最好是我们五个都在给你们画一下
嘿嘿
我就选一个简简单单的黑色好了
哎这怎么弄啊
哎呀
我会的我会的不要着急我肯定会的
我可是学过的人呢
我们先做一下简单的构图好了嗯首先
这个人要怎么占呢
就按 abcdbc 好了 b
首先是拉姐拉姐头小小的
哎这个头
要再小一点
头小小的
身体大大的有很大的力量
是这种感觉
大家说什么五个鸡蛋
我不会画五个鸡蛋的
啊有人说我要画火柴人
这怎么能是火柴人呢这比火柴大多了
大家说说是不是
拉姐头怎么这么尖
先不要慌嘛
嗯我们把拉姐这个特征加上去
首先是大大的蝴蝶结
yes 哎哎哎哎哎
是这样子的
然后呢拉姐也很有力量
她需要带一副拳击手套
看我会画这个曲线啊
给你们狠狠的炫耀一下
我会把它这样弯过来
哎
她就完美的哎变成了一个蝴蝶结
拳击手套
啊这边画不下了没关系
这说明她的力量已经超
出了这幅画可以承受的范围
哎呀不愧是我们拉姐哈哈哈
哈哈哈有人已经哈哈猜到哈哈哈
嗯先先不要把那三个字说出来
谢谢谢谢这个耽误的丁外人们
怎么感觉变成了你画我猜啊
先不要猜吗这是贝拉这是贝拉
哎呦呦怎么换成橡皮了
拉姐的这个颜色很鲜艳啊
就是想到让人想到红色
我们可以看一下拉姐的那一条
呃经常穿的那条团服的
但是
不要不要去告诉拉姐我在画她
等画完了再说
等我五个人一起画完
有人说按时拉结压榨成员是吧
哎这个
队长就是叫队员们练习这个事情
怎么能叫压榨呢
是不是这是啊
严格对待队友
自律
我们才能够给大家带来更好的舞台嘛
哎不能说压榨不能说压榨我只是
不小心就把它画成了这样子
看这上面的这个蝴蝶结啊这拳击手套
是不是就是她
啊是不是有人说早该打打我了
别打我
拉姐你在看吗
在看的话夸夸我吧
嘻嘻
给她画一个
上衣她经典的黑色小上衣
是有有一个这个小蛙
肩的处哎这叫蛙肩吗
这叫什么呀这个
这个胸口比较低这个叫哦
大圆领的设计
然后一分为二
我记得她的这个腰
上啊是有一个装饰品
下面是裤子
裤子拉姐的那个裤子也很有特色
是这样子的她边上有两条
下面是黑色
对吧我没画错吧
是吗
你把人们帮我看一下帮我看一下
如果有画错的话帮我看一下
赶紧帮我看一下
然后这个透明度可以调低一点
哎呀我超会画的
你们相信我
加一点细节加一点点细节
就是这个样子嗯
很好
然后画上我们拉姐明亮的眼睛
哈哈哈这下真的谢老板
好像真的有点像
不好意思
哈哈哈
大姐
我是Ellen迪
但是我们拉姐确实笑的很开心
然后给她画她的晃悠悠
超级好看
是吧
你们说像吧也不像
但是又很像
有人回去要挨棍子了
眼睛在这里不对吧
就是就是在这里的呀
谢老板不是不是谢老板
她这个这个设计就是确实是这样子
因为拉姐个子长得高嘛
所以每次看她眼睛的时候都会在
在比较上面一点的地方
然后接下来 abc 我们画乐乐
好像已经有人要猜到
我今天要画的是什么系列的大作
乐乐乐吗
乐乐是
很经典的
首先画一个大大的头
啊不是不是头
不是头不是头不是头
不是头不是头不是头不是头
哎呀呀呀呀
嗯我忘记新建图层了糟糕
撤回撤回撤回
新建图层对
两笔千叮咛万嘱咐
我每次画一个新的人物
就要多加一个图层
是这样子的
大家说是章鱼哥
不是
有人说是我顶山顶对耶
嘿嘿原来你们都看啊啊
我怎么又把这个谜底说出来了
这样不好嗯
给你们看啊应该是
我看看应该是长这样的
里面是乐乐的小头
乐乐头真的一点都不大
给她画个大大的眼睛
我们A-SOUL的大家眼睛都很大
温迪山迪
究竟叫山迪还是温迪啊
怎么还有珍妮啊珍妮是谁呀
兄弟们兄弟们
就是
那个海绵宝宝里面的那个那只松鼠
珍妮是谁呀
嗯
哎大家还说是小头
不是
是因为乐乐真的很在意她是那个嗯
就是关于头发
头发多吗
显显这个
头大是这样子的
给大家看一下我给她画刘海
我贼会画刘海真的
太帅了
然后就是这种感觉
要凛冽一点乐乐的刘海是这样的
别忘了上面的这朵花
乐乐也喜欢花乐乐是可爱的女孩子
她的身体
哎这样子就能把它画竖了
乐乐的手很长手长脚长的
大家说这个刘海抓住了特征
是吧
觉得我抓住特征的请夸夸我
快快快快快夸夸我
怎么要说蟑螂
不许说蟑螂
不可以说出那两个字
乐乐怕抓老大
不要说蟑螂不要说蟑螂
不要说蟑螂
不不不不不想蟑螂
我不要想不要想向晚向晚
你不要想蟑螂这个事啊千万不要想
不要想我们乐乐的那个衣服
上面也有两条杠杠
特别好看是这样子的
下面穿的是一个
像超短裙又像超短裤一样的
它是有点条纹的
对吧
给乐乐换个紫色的
呦
哎呦说真的这个第一次画画我还
真有点紧张呢
顶晚人们
颜色好看
有人说美洲大连
你别以为我不知道
美洲大连是蟑螂的一种
我还知道德德国小连的
都是都是蟑螂
不要
不要说这个事情不要说这个事情啊
然后是紫色的领带
有一个领结在这里
哎呦这个领带应该是这个颜色对
好好好好
大家说好冷静的排线
我好像也是学过一点的
是不是画画的时候有那种什么排线呀
画曲线之类之类的各种东西
是吗
大家说的是
广州大连市交通工具不可以
她家真的没有骑骑这个
骑骑蟑螂
上上班的这个
上下班上下学的这个习惯啊
还有一个挖机
我们的乐乐就画好了
然后是
a b c d 1Diana
哈哈
粉红色是不是Diana是什么
告诉我四个字
迪马人告诉我Diana四个字
哦
嘿嘿哎
怎么感觉形状怪怪的
哎你们是不是也觉得哪里有点怪怪的
短小精悍
说谁短小精悍的
我现在知道了
短小精悍好像也没有那么的
就是夸奖意味那么的强烈了
为什么是四个字
想说的当然是粉色草莓啦
你们以为说的是什么四个字
不是短小精悍
她的手其实应该是这样的
会跟我们快乐的打招呼
我们的答案呢
哎呀这没位置了呀
这个这给Ellen再留一个位置吧
就她就站这里好了
嗯嗯
这是她的小裙子
打安娜的裙子就是这样的
嘉然的裙子是不是这样
新涂层娃娃啊
对对对对对新涂层哎呀
谢谢顶外人们谢谢顶外人们
哎呀现在车位还来得及啊
还来得及还来得及啊
不要着急
新建图层
好棒啊丁万人你们好棒呀
谢谢这对我超级重要的
那既然新建图层了我们
我想想换个姿势吧
应该是大大的脑袋
这样这样
这样这样哦
对了她下面其实是有穿打底裤的
嗯怎么感觉形状怪怪的但是
精髓不能忘一定是大大的眼睛
嘿嘿
然后里面有高光的那种哦
我知道怎么画高光也是然比说的
她说加点白色就可以了
天呐这白色这这这白色
给你们看哦看到了吧
这是加点浅的颜色像高光一样
就这样然后有肚脐眼哦不行不行
美少女美少女不可以露肚脐眼的
等等等一下等一下哎哎哎
这啊这橡皮不是给她给她给她盖上
给她盖上
创可贴把它盖上盖上
不可以露肚皮啊
美少女不可以露肚皮的
看看肚脐不可以看
这啥呀不可以看
不许看了
你们怎么说怎么说贝拉的露脐装啊这
嗯拉姐身材好吗
还有乐乐这不是也有露脐装吗
那穿穿这种短的衣服
秀一秀也是可以的嘛
像我和然比就不太喜欢露肚脐
我俩真的不露肚脐
我俩就就就是露肚脐
真的很害羞很害羞
偶尔露出来了也想就是把裤子提一提
忍不住提一提的那种感觉
继续画她的这个裙子
短短的裙子是有一个这种边的
像个荷叶边一样
很好看的
叫什么来着什么款式来着
哎呀这我又不懂了
她的大袖子
是这样子
是吗牛蛙人问怎么样
是这样吧
练舞服那
练舞服是因为运动的时候
要穿成那样子
那非得让我露肚脐我也没有办法呀
但是我还是尽量会把肚脐遮住的
哇人家还是很含蓄的啦
最后画一个
乃琳Ellen哦
大家猜一下那Ellen是谁
我差点说成了年琳
这是哪里的口音 aling
是谁
说像一排牙齿
哪里像一排牙齿
这不是
这啊这这是人家的花领子
草莓草莓裤衩
不是的
然然跟我一样喜欢穿戴荷叶扁的
嘿
哦大羽毛
嘿嘿
啊新建图层对谢谢绝望人
新建图层我新建好啦
接下来画我们的乃琳爱你呦
大家都说是章鱼哥
呃为啥是章鱼哥呢
难道是因为
她会吹竖笛
是吧嘿嘿
我也是这有此
哎呀不愧是我们太有默契了啊
章鱼哥的话
就用这个白色好了
我觉得很适合
首先画一个很聪明的脑袋
因为乃琳确实是很聪明啊
她的脑袋里面装满了智慧然后
还是一样大大的眼睛
我是真的具有研究过吧
你们看我画的是不是很棒呵呵
这个双眼皮
嗯嗯嗯
大家看得见吗
会不会那个对比色有点太
太浅了
像吗
脑袋里面装啊
这两个字不可以说吧
装满了从
智慧就是智慧
我也是知道的
不是说好了我要守住我的直播间吗
真的是然后
嘿嘿有快乐的嘴巴
然后
啊可是乃琳乃琳的鼻子也不大呀
但是她很挺
那那高挺的话就
就算成这样子吧
我觉得还不错你们觉得呢
她们说说这个嘴巴有点吓人
不怕乃琳冲进来打我
吗不会的
图层我见了我见了我见图层了
真的
很不错的
然后她一定要记得吹竖笛
这是她的脖子哎呀
怎么又变成像那个哎
脖子
乃琳穿什么呢
她也是穿那一件啊哦
深 v 这是可以画这要怎么画呢
这要怎么呈现出来呢
哎呀乃琳太高了这换不下了
那就这样吧
挺好的我就喜欢这种站的满满的
我小时候写字练字的时候都是
那个空有多大我就写多大
你们是不是也这样
是吗
针织衫和包臀裙
哪有针织衫和包臀裙
她那条不是纱裙吗
黑色的那一件哎
啊不是吗
就是就是那条
嗯
嗯不我要坚信她是一条黑色的纱裙
然后要用不透明度稍微低一点
然后画一条挂脖纱裙
哎哎
挂脖纱裙
非常好看
非常好看哇
还要勾勒出她曼妙的身材
应该是这样子吧
是不是然后浅浅的涂一层颜色
这样子
应该是这样的
然后好像前面还有一个
特别绚烂的这个
这叫什么博士
项链这这什么
是这样吗
是这样的
然后给她画一个竖笛
啊她的竖笛不是这个颜色
她的竖笛是那种浅浅的颜色
对
然后上面给她画上阴孔
嗯嗯
哎
画好了
植树杰克卡怎么样
大金链子
不是大金链子
大家看一下嘛有没有回忆一下
画不下去了画不下了再画个痞老板吧
哈哈哈
我不用画我了我已经在这个画上了
哈哈哈哈
我知道聪明的地方人已经猜到了是的
我叫完
我自己就是
一棵树大家只要在春天就是挖个坑
埋点土然后种下一个向晚
到了秋天时候
就会带得到另外一个向晚这个样子哦
斜刘海
哦哦大家说斜刘海对对对
谢谢大家果然啊
这种细节问题还是得靠大家来
这个斜刘海
斜刘海
哇塞太飘逸了
嗯嗯
啊我很满意
这斜刘海大家看得见吗
怎么样
啊晚晚我的晚晚
木头这下要种树了
方向反了
啊啊啊
撤回撤回撤回哦对哦
她是哎她是左手哦对哦
没关系我们严谨一点
这个很简单
咦
这样更像一点吧
飘不飘逸
哈哈晚晚今晚不要回珈乐啊
不会的不会的不会的
兰姐说了
她还给我买了小礼物要等着我呢
那就这样子
像不像就问大家像不像
这回好看了是吧
哈哈这一封植树节贺卡
作者向晚本人哦
向晚本人的话
我是不是还得签上一点
类似于那种水印这些东西
给你们牵一个
呃我想想牵什么
牵个浅蓝色的吧
我就喜欢这种浅浅蓝色这种水母蓝
很好看
签在哪呢
就签在这里好了
就那种若隐若现然后透明度调低一点
就是跟水印一样
签个签个 a 法
哎呀 a 法的话
这这
万一到时候她们真的不让我进家门了
就要说这是我画的
这样吧既然既然这个这个
新涂层不用了不用了这个签名不用了
就新涂层了
不不签不签 av 了啊
既然是在直播间和顶耳人们一起画的
顶耳人们也给我增添了很多细节
我们就画水母吧
写一个水母签名怎么样
大家很喜欢在我的直播间发的那个
可以吗
这个怎么样哈
这可是我和丁外人一起画的啊
哈哈你们都说是不怪你们
栽种我没有栽种啊
你看这刘海也是你们说的是不是
这呆毛也是你们说的是不是啊
领结
这个这个什么蝴蝶结啊啊啊对吧啊啊
嗯那嗯对
是不是画反了
水母帽子画反啊
水要不就画反了我再来一个
这呀这怕什么
水印吗就是要全部都有才行可以吧
哼好
那这幅就可以了
我们就待会我存一下图片哦
如果要是有想要的迪怪人
请到我的动态下面领取
哈哈
画的差不多了给大家唱一首歌哦
我很满意
我们把这个 ppt 刮一下吧
把这个头柄刮一下
嘿嘿
怎么样
是不是要笑死我了哈哈哈水我她们说
怎么有人说我拉姐
要打就打晚晚吧不要打我
跟我没有关系怎么啦
我
我画的这么好
每个人的这个特征我都抓到了
今晚进不了家门
那我唱首好听的歌让大家原谅我
就应该可以进得了家门了吧
可以吗
顶锅人
大家说
顶外人变成了顶锅人因为要背锅了
没有这个意思
绝对不会打的
大家肯定很开心收到我这个画作
然后送给顶外人们
也送给A-SOUL的成员植树杰克卡
那下面这一首歌
叫做
哎叫做什么来着
a fall down the yes
送给大家
准备一下
稍等稍等准备一下
哎呦哎呦
我这个角度视线怎么样
好像有一点低哦
就这样我觉得还可以来吧
谢谢大家耶
哈哈
谢谢大家这首 five
years 送给大家
希望大家也可以和我在一起
更多的时间哈
话不多说
我们来看今天的第二副贺卡
大家猜猜我会画什么
给大家两个选项
一个是
生日贺卡一个是
新年贺卡猜一个
这样吧你们选哪一个我就画哪一个
很简单的啊啊
大家都说谢谢谢谢
感觉进步了谢谢大家谢谢大家
生日贺卡
我说生日贺卡是吧
等一下我先新建一个
我就是那个
今天开头就没有跟大家唱说嗨嗨
就是等到现在
就是等这一刻了
等给大家画生日贺卡的时候
我还是画这个浅蓝色的底好了
给大家调一个浅蓝色的底
好我调好了大家看一下我的
投屏
心心心哎
什么
咱现在把 ppt 拿出来
拿出来了这不是
我怎么感觉这颜色有点深啊
再浅一点
这样更好看吧
生日贺卡就是要换
大一点吗
对不对所以我特意选了这个很大的
说嗨嗨呢
太浅了
不会说嗨嗨在这里
哎呀哎呀点错了
添加文本
啦啦
啦嗯键盘
说还还在这呢说
啊怎么还是不是白哎嗯
说
顶晚人们你们会用这个吗
这为啥没有变成白色呀
照理来说我点了一下右上角这个颜色
她应该变白呢
她怎么变白呢
哦她变白了
嗯
她还是没变白呀说说
这怎么用啊
我不会啊
手写不行这贺卡这得用那种打印题
显得比较
正经比较正式
就用这个白的吧
我就不信了这个白的给我吹
嗯嗯
说还
还嗯
啊哈
你们要全选然后再调颜色
电子裤手
电子裤手瞎玩
我怎么都花了这么多呢
那要不换个换个字体
她会出现吗
自己尺寸这么大怎么样
完成
选择颜色哎呀
我傻了这样吗
这样不就可以了
啊
大家说大家说
别骑上我
不会用电子产品的顽皮终点大叔
谁又说我是终点大叔
我明明就可以的
那我就调个更浅的颜色不就好了
这有什么不用急
这样可以吗
嗯嗯
那这个嗨嗨又到哪去了呢
这我能擦掉吗啊
我忘记新建图层了
把这个删掉我知道了
这个新建图层添加文字
我会了我会了我会了
添加的这个就可以了
我会了给我扔
我会了我会了我会了
来来来来来说
嗨
哼哼
感叹号
感叹号就是这个很重要
哼
这样啊这都让我学会了是不是
啊想想看生日贺卡的话
嗯既然是我画的就代表我的诚意
我就画一个我自己在上面怎么样
可以吗
画一个经典的
让我想想
透明度调高
然后笔刷千万不能太粗
画个
疙瘩画哦新建图层
哎我记得了
听吗画个经典向晚画晚豆
大头好多是画大头
哈哈好多都是画大头的
那我就画大头可以来
大头
首先要真的一个很大的头才可以
然后让她变圆
哇好圆啊
想想啊我的眼睛也很大
大头就会让我的大眼睛显得更大
那我应该拿黑色的拿白色干啥
这样子不清楚
这样再瞄一遍吧
好笨啊我为什么总是用这种
很笨又低调的方法呢
哎无她为首属耳可能是这样子嘿
不画不画不画啊
这样意外的
好看还可以叠两层哎你们看
哇好圆啊
她这个是可以有那种方法的
你画一个圈之后长按
她就自动识别成这样子
1然后涂黑
我也想让大家给我画贺卡
但是大家会不会也跟我一样
就是不擅长画这些东西啊
不画贺卡的话其实没关系
嗯
多和我聊天多和说说话也是一样的
我想起我之前生日的时候啊
很少收到这种生日贺卡
我收到的都是那种礼物那种什么
嗯发光蜡烛你们知道吗
啊会唱歌的发声蜡烛什么发光蜡烛
发光蜡烛那是我买给珈乐的
我之前给大家买了一个那种
彩色的蜡烛
不是蜡烛只有那种红红蓝蓝的火焰吗
但是我新买的那个蜡烛啊
它是有那种绿色橙色而且
染起来像那一种
嗯
哦就是很密集的火焰一样
两眼一黑不是我是
我是有高光的
然后画上我经典的大钻头
卷卷卷卷
哎
然后我美丽的嘴巴哈哈哈
我的我眉毛很细
大家看到了吗
我眉毛很细的就只有两根
还有我的刘海
啊我真的特别会画刘海
就是这样啦
头够不够大
怎么样
还真是
有人
是不是中毒了怎么整成紫了
不是啊
这就是最近流行的这种潮流美妆
就是又是要紫色的
然后左边就给大家画几行字
方便大家写祝福的语
这些话话语啊之类的
给您画上格子
这个贺卡跟你们说啊
她为什么设计的这么长
她是可以折叠的
折叠之后打开就是
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨这样子的
怎么样画好了
简洁大方嗯
哎呀这个大头很像我吧
像不像
好像吗大家喜欢吗
如果喜欢的话
下次生日的时候
是不是打开就会想到我
给大家唱对所有的烦恼说拜拜
可以吗
嘿
大家要不要
要的话我待会也在评论给你们发出来
今天过生日的
还有不过生日的迪娃
人们都要生日快乐
昨天今天明天过生日的迪娃
人们都要生日快乐哟
要吗
可以哦
好那我今天最后一首歌带给大家
叫心跳的证明
也是大家之前想要听我唱的
我让我准备一下
听吗我们把这个贺卡关掉
待会给你们哦
最后一首歌
啊
让我试测试一下麦克风啊
music
拜拜晚安
看我也想说话陪我一起玩耍
吸引我的魔法夜晚梦的真假
在我的游戏里要享受甜蜜
熟悉的规则
就开始复合
是你靠近
陪我一起玩耍
艾特艾拉
偷偷偷偷的抑郁梦境
甜蜜与真假相逢鲜花与青草交融
疯狂在浮现之后
她又在等待着雨雪冲锋
可惜了有始有终是命运让你我相拥
kicking my alright
listen to my heart where you want us to
想吸引我的魔法在我的右