narbo jamajana
i'm on a bang jam pass
my lowbox house no n i 刁难你懂得
把脚从黑暗吸勾盘
欧巴大利刀划破球吧奥利奥乃琳啊
变大无奈高地也从反角
哈哈哈哈哈哈哈
哎呀好累啊
哎呀
晚上好晚上好太潮了哈哈哈
晚上好
晚上好大家这是我们的开场舞
是的4月
4月的第一份游戏是欢迎大家来
晚上好哈哈
从未想过的组合谢谢大家
是的是的
今天呢想过也要向大家介绍
今天是这样的今天呢
大家知道我这家秘书
然后接到了晚知道的一个临时任务
带着我们两位优秀的新人员工来
我们先跟直播间的大家
做个自我介绍啊
哈喽哈喽大家晚上好
我就是今天第一位员工我叫佳雅
感恩呐嗯
今天要来入职A-SOUL了是吗嗯是的
哈喽这位成熟的员工
哈哈哈哈喽大家晚上好
我是这是今天的新人
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
今天入职 a 册
能够见到嘉秘书真的非常的开心
太开心了
愿意来我们公司当老板吗
啊我愿意为了老老板娘
哈哈哈
今天来是我们王总吗
是的我们王总天呐
还没有见过王总天呐
哈哈哈是美丽很像她
是的王总昨天忙累了哈哈哈
是的这是我们公司新进来的两位新人
也向大家介绍一下
我是我们公司的财气二二
哈哈哈哈哈哈
王秘书哈哈哈
是的今天带两位新人啊一起来入职大
家看到我们直播间标题要入职A-SOUL
一起去一家新的公司
帮助这个公司解决大困难
从基础做起
做一个优秀的打工人
是的但是虽然我们是刚刚入职A-SOUL
但也还是要给大家做一下总的自我介
绍啊
比如说哈喽大家晚上好我们是A-SOUL
哈哈哈
来吧来吧来请坐请坐请坐请坐
要我现在就上我们的 ppt 吗
可以啊 ppt
托托托我
我的个天大家已经开始担心了
说我们三是刹不住车组合是的
刹不住车组合不会的我跟你说
我跟你们说啊
我们三个其中乃宝是最靠谱的
就这个直播间就靠她了
听说你们周四的时候什么开会是吧
隔空好
隔空喊话我跟你说哦我听到了
我也我也将在我的单播里面
持续向您过来喊
过来隔空喊话记得回答我哦
我一定会的
等到你不在的时候在隔空喊话回答你
虽然你不能出现在在我的直播间
哥你知道吧
这是我们今天晚上玩的游戏
想必大家
在二逼上面都看过一些切片之类的吧
也不知道我们三个呢
哈哈哈
不成熟的打工人不成熟的打工仔对
会在这里干出什么样的事
全康同行衬托没事
今天大家跟我们一起
我们现在进入游戏吧
嗯来吧是手柄玩的
左右你是主控吗
我不是看来我不是
我也不是难道她没有连上
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈谁是主控
哦
双是双人吧
我们应该今天是玩双人的
就是新入职到一家公司啊
首先这个团队协作
是非常考验大家的这个
团队协作能力啊
我们先来这个双人的关卡
哦哈哈哈哈
我刚刚在说想她们说哦是什么
加秘书看一下你的那个收兵哦
不是我是你不是我是你不是我是你
好是我哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不准再说大致的事情
对好像不是我是你
你看
我是因为我是有事在拿的哦
我是有时大只有时小只
虽然大只
但是
我也是可以蜷缩在然然的床上的程
度啊拿反了
可以哈哈哈
来我们是我们是彝族的
嗯哦
哎呀不是不是 no no no 不是不是不是
那这样好不好
那个我们先把头皮给收一下
然后让工具人再调整一下这个手柄的
yes 可以了可以了可以了
哈哈看到没有
这就是今天刚入职的新人的时候
把头盔给我放出来
今天晚上一切问题都不需要
调整了我们现在要开始摸鱼了
给我放点可爱的音乐
什么叫做新人的能力
来把头瓶放出来吧头瓶放出来
不然这个开场就要错过了
好给一个全身的镜头
现在是到我们公司
大家都知道
有一个介绍公司文化的这种
天呐这个这个这个这个我以为是
哈哈哈哈
这个这个戴帽子的是谁啊
应该是老总
哎坐在坐在她的工位上
哎呀红帽子给我带上难道这是我吗
相当于工牌吧我签了合同
但是但是你们知道就是有那个粉
小红花帽哈哈
啊那想必这个应该就是我了
嗯啊
小黄做事可能就是没有那么精细啊
哈哈哈哈
哇
这就是初入职场的你啊这是坐在那
正在写一些什么的工牌这个是工牌吧
是的吧
哦拿到了这个天呐
我一定会好好干的骄傲
我一定会好好干的哈哈哈哈哈
戴上帽子去工地了
哎再见离职了
我这么高啊我这么高
哈哈所以我要从一层 a 艘大楼对
老板老板我会见到你的
我会刷工牌的那不就是我们王总吗
王总王总
王总一定可以好好打工的
最高的这层楼
哦这是到了吗
到了到了一个那个是的公司的
这里
应该就是那种 hr 办理入职的那种地方
对要办理入职了
我是谁我看看
我是小红帽
我是小黄帽粉嘟嘟的小红帽
现在有家人和珈乐先
先开始一层的打对
先来跟大家看一下
看一下这个公司的情况
然后乃琳就负责跟大家
哇哈哈哈哈
天呐
一上来就开始迫不及待的说嘛一起
啊哈哈
不是你们啊
不是不是哈哈哈
哎呀哎呀我不是故意的
不是朋友们
我们不是要过关吗给给给
好虽然念出来了但是我的工作套装好
我穿上 yes
我穿上了我的小红套装
你已经入职了
我也来
难道说一个人入职就好了
不应该吧
好像是耶
那看来她她只有一个人的那个装扮
我来找大家
大家能看到我们
左下角也有那个我们的小小头像
加乐是黄帽子然比是红帽红帽子
红帽子
既然套装已经领取成功
那我们就给今天过生日的一个魂们
说嗨嗨吧
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐
这是我的位置是右下角是右下角
可恶了吗
这帮人
可恶我想把它挪走我坐在这里
我对她这个职位还蛮感兴趣哎
加秘书加秘书
你还记得王总对你的交代吗
都是秘书
干活干活干活
快了我给喝完了你不喝你喝
口乐都是你的
谢谢你我口乐分你一半
哈哈哈
哈哈哈哈
我拿着我拿着
王家人小朋友的这个这个口乐
对隔一会喝一口隔一会喝一口
然后我们一起喝完了
哈哈哈
整理一下
哇我们家秘书是一个非常非常
对乐于整理的人
我超会整理的
超会整理我超会按按钮的天呐
这家公司是什么工作
这是啥这是一片
你你喝水吗
哈哈你搬上来我们上楼喝
好你看人家你也可以拿咖啡
不是
你看一下人家那个那个那个员工多么
慎重多我在帮她
你能帮她增加工作量
你看左上角的那个
那位员工在帮你拖地
你干的坏事都有她来帮你坏事做尽
我和我的倒霉同事
倒霉同事哈哈哈
好了小倒霉蛋
我们这样可以解锁下一关了吗
好像不可以哦
可以按电梯了
要上去很一层
那那老板要说什么
老板在几层
要啊来吧老板在顶层
怎么要叫我们老板62跟她谈
哈哈哈表现哈哈哈哈
不不对如果按照这个设定的话应该是
呃要跟老板谈继承公司的事情啊
哈哈哈你们这是继承公司
我觉得你们是要上去威胁老板
哈哈哈哈
跟大家讲一下第一层了是吗对
好出来了
现在我是黄色搬着水桶干坏事的这个
哈哈哈那个哎哎呀人民人民人民哎
我可以给你画颗心
我不要
哈哈哈你看
不是一层都没有人给你拖地
就所以说这颗心就可以一直留在这里
哇多棒啊
很浪漫
这是给你的这是给你的入职礼物
看到了吗
这样的同事要要注意一下啊
我要好好的劝佛哈哈哈哈哈
干嘛你不喜欢我了吗
小红这边有三个门101102103
我们先去拿101吧好先去101好
小红
干嘛
今天第一次见你
但是莫名其妙就觉得你特别特别的亲
切小红
严防职场这种一进来就跟你套
靠关系的这种同事啊
哈哈哈哈
小何哎我我就现在到了101这边是个哇
对这是个会
议室
所以意思是我们要把这个投影仪哦
要把她们那边会议正常进行
你们要帮她对修一个投影仪
你修会修吗
你带着我跳舞干啥
这不是个跳舞的地方
小伙左边有有个亮晶晶我们去
我们去看那个吧
哦我去看你看中了公司的财产
要赔的
右边还有好多东西可以调控二人转
是的我去看右边
红色的是嘉然
黄色的是我们那里
哎呀搞破坏小东西都没破
我不小心哎哎哎
她才是个破坏的女人
我完蛋了45块钱就没了啊
她发现了一个亮晶晶的那个古董
我觉得你来我们公司是在巡捕哈哈哈
百千万哇
五位数宝贝你这是要赔的数
要赔的要赔的你这是赔的吗
毕竟你打碎了人家一个亮晶晶的哎
我我家人去吧同学
哈哈哈哈哈
你还说她赔你还说我
你俩我要看你在今天玩这个有多少年
这个这个这个好
扣8千扣1万啊
我这辈子留下来给王总打工了
好这两个狂人你看你看你看
开会呢开会呢
一边一边是闯荡人家会议室
一边在这搞发射
给给给你开个灯你要给你投射到哪里
这个这个这个东西
哇哇哇这也能搬
这也可以
能不能把这玻璃打碎我进不去
怎么打碎
这外面太
你求一下
你问一下你的新同事帮助求求了我的
可恶可爱的新同事
哈哈哈你说什么东西
可爱的我可爱的新同事
行行好现在你俩开始行了
看在你一个这么可爱的份上
哎呀哎对对对对随便瞄一个地方
上不来随便瞄瞄了一个地方没有拉
没有拉到位没用是吗
哦我知道了这里还有一根线
嗯这里啊
好像是一个售卖机哦
小红那边是小红小红你看我
哎我啊
哈哈
哎可是我现在不是黄帽子了耶
我现在是蓝触角
你帽子呢哈哈哈扔了哈哈哈触角
我那份呢
欠打哈哈哈哈哈
哎其实我也可以还是黄帽子哈哈哈哈
蓝触角啊什么时候改的
她的衣服还是黄色的
我是黄帽子朋友们啊
谁拿黄帽子
我是蓝色小朋友们快改回来快改回来
现在仍然是蓝触角
蓝碧是蓝触角
乃琳是黄帽子哈哈哈哈
现改呢哈哈哈哈哈哈
现场改文本呢
没事都可以改都可以改嗯哈哈哈
乃宝进不去了
我们不是要我们不做主线任务吗
什么主线任务是什么哈哈哈
开会会议室会议室好
乃琳现在是红帽子哦走我们去拿
退到我们的新的工区就在这玩哎呀
这会已经换了三套衣服喽
乃宝还还行吧哎
天啊这种同事好拉上了
这种同时这种同时哈哈哈
她的工位可能会有100只口红
哈哈哈
那那真的不是我哈哈哈那不是你俩
哎呀这里还有一个流星的哎
这也是小红帽吗
哎
我我哎师爷是我的新帽子
去搞钱了是吗
我找到投影仪了奶爸
我把我我坐下
哈哈哈那个绿色的
右右边屏幕绿色绿色发光的
她碍事了
她太碍事你要把她挪拿
她可是你的同事
哎呀她可是你的同事
但是
好像这些同事都比较麻木不仁的样
子
啊一个摸鱼同事哈哈哈
哦乃琳现在是红帽子哦啊
然比也是红帽子哦
哈哈哈哎
你怎么哎我找到了新装扮
哎呀马甲而且是红色的马甲
大家看马甲
现在这两个小小家伙戴了一样的帽子
哈哈买的是黄色的马甲
那个红马甲好像爆到了投影仪
哎哎哎
去哪呀
人家会议室还在等着你们的投影仪
我投影仪在我这在然比这里然比这里
哈哈哈然比要想办法出去哎哈哈哈哎
我不想坐上去的
她坐上了我没有想摸鱼没意思
你为什么摸鱼
你为什么把真心话说了出来
哈哈你是不是
哎出不去你出不去你你是那
哈哈哈
那个那个你出不去我跟你说你出不去
插座现在哎其实其实其实不用
不用不用
宝贝你你绕我一下你绕我一下
你不用让啊你直接你直接走吧
感觉好痛哦你走吧你走吧你走吧啊
公司的财产呢
什么公司的财产给你们俩这样造的
王王总最后还就是就是要玩多少钱
对对算一下江秘书
哈哈哈王总
王总可以可以这样子
王王总回来这一趟
明天输的什么都不剩了
哈哈哈
哎呀
她上不去算了乃宝算了算了算乃宝嗯
那要怎么把她给整出去
这个门好像哎呀你你你
哈哈哈轻一点嘛
轻一点公司财产不是这个门出不去
你得让我把这个插头接在上面那里才
行
哈哈哈哈
开了接插头你看啊你怎么不去
门打开了
通完电之后门打开了
哎现在两个人是在一块
你过去吧
然后你然后你你绕我一下绕绕
哈哈哈哈你干什么
为什么一直往我的这个推移上面
插插插这个我喜欢你呀
哦这样子那好快就这个方向
就这个方向对没错就这个方向哈哈哈
破坏率好大呀王总
王总你现在赔的不只是设备
老人她把这个工具给砸通了
王总
朋友们她这里有亮晶晶耶
朋友们但是没关系的
我们拿到了王总的录音看啊
王王王总
王总王总她身上已经没什么可压的了
来朋友们朋友们
是的修都可以修好好
完整完整修成一首录音
王总耶哈哈哇哦
好香好香
她要退出来了你看一下这个头晕
哎哦我把这个线拆了就好了天呐
你这是还让人家开会吗你这
哎这个这个同学你为什
么就在这个茶水间这里
你为什么在茶水间坐着啊
你你哎呀亮晶晶你快把她给砸了
亮晶晶亮晶晶快哇啊破10百千万哇
发了挣到了钱挣到了挣到了
但是你们两个现在欠的有10万啊
有了没关系啊你俩砸的东西啊
王总修都可以修好
王总修又不是我俩修
哈哈哈现在这个好事做了一半啊
这个会议室的人好像都一脸的哎
你等一下你等一下等一下等一下啊
本来是想再给她们一点光亮
就感觉她们这个会议是不是很
不是很亮的
可只是不光亮
你们进去把饮水机撒了一地
还把人家墙砸了
你觉得这个会议还能正常进行吗
但是你看这是我
我撕的这些
一些员工们已经是你撕了是吗
你现在还在试验哎
王总的东西不能说是我撕吗
我可能是有继承的机会的我跟你说
我就可以说我撕啊
你知道我是谁吗
我可是
你可是我爸爸在上面哈哈哈哈哈
哈
看顶楼的那个没有
我爸说她不认识你们俩继承的机会
哈哈哈好
第一层工作
虽然是导弹比较多啊
但这一层还是算是给人家帮忙了
但这个会议还能不能进行就看她们了
接着往后走吧
上楼哎现在是101
对
还有两间102 嗯
都可以都可以哦
101出来了
小红啊小黄来
现在两个人都是红帽子马甲小黄小红
小红小红是小红笑哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
来102
甜甜小笑小红是小笑
红小红小
小小红象
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈谢谢这是这首不要听这首歌
这首歌本来是想在上个游戏室的时候
给大家唱的
但是还好没有
就是没有这个机会能唱给大家听一下
再给大家唱一个哈哈哈名字叫做小红
象
wifi 烧风情了哎不是刚刚那个人走了
不是咋回事啊
就那么像干了坏事的玩玩
好呀开始了102的任务
我看到了这里没有新套装吗啊
被你抢先一步她变成了红触角
我们来吧
好现在乃琳是红触角
好分辨了然后打字的工具人
红马甲红马甲红帽子是嘉然
那我也去找一个
好
天呐
哈你想吃个啥钱
钱朋友们
再跟大家介绍一下我们玩的这个游戏
啊我们玩这个游戏叫做弹弓大战
嗯对她不叫这个
哈哈哈是吗
这个
这个游戏难道不做今天王总要赔多少
钱吗
哈哈哈
你又看到一个古董了哎对哎这个
天呐耶哈哈哈
这是我们玩我抢了好久
我抢了我同事的帽子朋友们
她天天抢我帽子看
看看这样的同事
哎但是但是你对我来说不止是疼
是你还是我的宝贝
严防这种同事告诉你哈哈哈
小红你怎么能这样子想自己呢
我我我这是什么呢
我只是这边有人在排队哦
算了我还是要那个触角吧
我觉得触角好看一点
可是里面也有亮晶晶耶
里面好像有套装
进得去吗她们都在排队等哦
没事刷公盆
没事砸个墙的事吗砸哈哈哈好
不行
等一下你这个思路已经不太对了吧
我们的公司文化
什么时候叫做如果排队的话你
就砸墙进去
哈哈哈天呐是什么
她很快就熟悉了我们公司的文化
哈哈哈我们公司是有点暴力
哈哈那个企业文化是这样的企业文化
这个这个线她要拉多长啊
什么都没有啊
嗯
你要你要找发光的东西是吗
对墙上的这个画你要抱着去哪
哎呦
小黄又插了一个线你是要画一个心吗
怎么又搞什么土味情话
这个是这个是主线任务你给我放下
她在干什么这个主线任务你放下
我本来是想给你绕颗心在
哈哈哈
你是想测一下这个绳子的极限
然后绕一颗心感感化你的同事是吗
哈哈是的好浪漫她好浪漫
是吧我也觉得
像我这么浪漫的同事你这么浪漫
而你的同事现在在储物间搬东西
心里愧疚吗你有你这么摸鱼的同事
我我不愧疚我有这么愧疚哈哈哈哈她
她她她的我摸我的哈哈哈
我们俩谁也别耽误
不错又又砸到了钱啊
我找到了我的新套装
看我背上的那个
有新衣服了是吧这是个
这是个啥呀
哈哈哈
这是个飞镖牌哇天呐这穿的还挺时尚
哈哈哈哈
小红有新衣服了
小红你这个
你这个背后的这个马甲稍微有一点点
时尚哈哈哈
阿娇这把心哈哈哈什么把心
红把心哈哈哈哈
好这叫红把心
好穿着你的红把心
不合理法在公司这样穿
肯定不合理法
这也不合理法
好
这里砸过了这里砸过了
好但是我好像要砸出钱来了
你好厉害
我好像
可我们好像可以完成主线任务了啊
但是但是
先不
好我看看还有什么可以砸的
啊好咸是吗她们在干嘛
她们在排队
怎么是在维修吗
对不可理发这里不能进
不能进不是让她们进去啊
啊要让她们进去吗
太挡路了在外面不对
这是洗手间
那是洗手间
i know i know
我就是想让她们进去她们在排队
就是你知道
多走几步
就可以一年省出来7天带薪的假期
哈哈哈哈哈哈
什么那当然你学会了是吧
学会声音
啊多喝水多喝水好吧
好的找到一盆花收到收到嗯
哎或者我
我觉得可能是因为她们比较守规矩
就是她们会她们会
她们已经要绷不住了哈哈哈
摸鱼手的
不是啊我们是反内解手的带学生
原来是这个
你让人家坐着吗你让人家好好工作吗
你把她坐这来干嘛
你俩发现有那种摸鱼的同事吗
给她脱饮水机
那让她好好好好好好好好
哈哈哈
然后过去一起排队是这意思哈哈
哈哎呀不好意思不好意思
我我把你凳子给你扶起来你去坐着
哎呀被我甩坏了
你给她一次她会自己做吗
会吧但是我不是很想给她一次
我要我要
你要折磨她
不是我要去我要去
那个把把那几个人扫了
哈哈哈哈
哎那她们会做吗
哈哈哈天呀真的呀可以可以
朋友们她俩走过你再送
你再送两个让我进去
你送这个你送这个
然后让我从这里进去
对对对好
她们现在要把这些排
带心去厕所的人给运走了
现在把这个板子哦真的运走了一个
哈哈哈哎呀
不行门口这个没有运走
好刚好这差一个我就坐你说坐
你看你从她的背面推可以吗
做邀请她诚挚的邀请她背面
从椅子的背面推
背
背面或者这样我们俩一人拿一个椅子
好的我去上面找找
现在这边排队还有4个人
你要把这个四个同事给支走
你搞了个什么
哈哈哈你搞了个什么我这是没呃
插队最好还是不要插队
你看她们俩就挺有礼貌的
遇到排队就把人家拖走
人拖走了就不算是插队
我没有我在后面就是很认真在排队
插队是个不好的习惯不好的习惯
稳稳稳稳
你看她亮晶晶的耶
她应该挺贵的吧
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
隔着屏幕笑啊今天的心好痛哦
走吧我们去完成主线任务啊
都忘记什么主线任务了
竟在这折磨同事
哈哈哈哈哈哈
插地上
哎等一下她好像有点完不成这样子
哎呀哎我线呢
哎我插头了她插哪了
插到了一个这里这里对对对对哎
桌子给人家挪走腾位置
你看看有我这么好合作的人
就是在这里
就是你拌老油条了你下头了
哈哈哈哈
你搬插头我挪桌子
天呐你看看
说天造地设是吧
是的
天呐哎呀耶
通电了通电了
不错不错两位合作还是非常好的哎
谢谢谢谢一个币
哈哈哈两个币哈哈哈哈
背地背了
她们说你们是隔壁公司派来的卧底吧
哈哈哈
这只要赔的够多
哈哈哈还不错
就是102王总修都能修
嗯
没关系的就是我们是在替
其实啊我们是质检就是
这这个这个想要看一下这个
公司啊她的各项设施啊什么的
是否劳看看公司的彩彩礼到底有多少
哈哈哈哈哈哈看这么多层呢
看起来这装修也挺不错的
干干净净好了
103会议室
红把心今天赔多少
好了
朋友们你们知道红把心是用来干嘛
红把心就用来
就是你可以你可以张弓射箭然后啪
哎哎公然摸鱼是不是你
为什么突然跑了
这怎么可能是打游戏
天呐
能忍吗 12345678
这个小绿她怎么回事
还有5个个人的会议室现在只有3个人
不行不行不行不行这真的不行朋友们
就这这样这样不能认是不是可以的
遇到这种情况你该怎么办
亮晶晶我该亮晶晶
抓小粉小粉抓人
耶我是小粉帽然后你变成小粉帽了
新的衣服
小粉帽遇到这种情况
我一般会选择那个那个过得去吗
啊我一般会选择那个蓝色的手柄
哎我坐这干啥
你想过去是吧
这种情况你就成为这种人是吗
哈哈哈是的是的是的是的
这这种情况要怎么选择呢
这种情况我选红色手机好
她又到了这个乃琳
又开始贯穿我们的企业文化嗯
抓几个好这个会绿油油的是会议室
她们是在开会有8个人
现在只有3个人在里面开摸
哈哈突然开摸
哈哈
啊小粉好哎还有个小蓝帽你要不要
要在哪里我来在会议室这里嗯
哎呀我去抓人
你歇着吧
好谢谢你好开始公然抓人了啊
公然抓人公然抓人
好好找吧是那个只
要头上是绿的
就是你看有一个人坐那里
她对着一块 no c 个 no 的屏幕
哈哈她都 no c 更 no 了哈哈哈
现在现在乃琳是小蓝帽
齐帽子还有个躲在这干嘛
储物室都有一个
主卧室都有一个
她还她还把头低下去了
不让我看到是吧因为她愧疚
不行推不走
她抓也抓不走乃琳是小蓝帽啊
这是一个让我把这个给
这个我好像也有
你喜欢亮晶晶的东西哦
她好像是那个换的别的装扮
但是我够不到她
你这个粉色的就很好看了
我我不是故意的
王牌宝你是要谋杀她吗
哈哈哈你是要把她捆起来干嘛哈哈
哈
捆都可以捆
天啊这个同事同事我带你去找同事
你把同事绑起来传下去
你就是别的公司派过来的
什么东西
啊我坐上去了她要坐着才行是吧
乃琳是小蓝帽
小蓝帽
该回去了她不是小绿她不是小绿
哈哈哈滚我试试
然后大家找了一圈哎
红触角在哪啊
我们小沈家人已经抓到了一只同事
她把她推到轮椅上
然后我不我不站椅子她不坐呀
她不她不跟我出来
好大的味
就是抓到了第一只摸鱼同事哎呀
不行她必须要在绿色那个区域哦
哦进来了进来了
抓到了能不能把这个门也一起
门一起放进来咋了还差
我们能不能
不要那个那个那个那个门啊
我们能不能就是给她打了什么
对对那只很碍事对不对对
我试试
这是我朋友们
这就是极限的那个魅力知道吗
就是只要
哎呀扔进来一个
她俩现在想把那个门给砸大一点
扩大范围然后好抓头饰
我们公司的推拉门这种
自动感应门已经满足不了你们俩了
是的是吗
她不会自动感应
她必须要我插上我的插
插排要是蛮麻烦你们砸吧砸吧
同意了
加密书同意了传下去加密书同意了
哈哈哈传下去加密书赔
我没有这样说哈哈哈
这是个啥
哎呀这只是别打游戏的
啊
她打我
哈哈哈啊你摸鱼
大家好这就是摸鱼的下场哈哈哈
这么狠吗
哈哈哈
哎也不至于吧能把她弹走要干嘛
我不是这个意思啊我没有
她她她只是摸了个鱼
同事
只是你弹弓上的一个玩具
好又又1万块10,045
哎天呐
你这样是要赔医药费的
好的我这是啥呀小兰
饮水机是吗又干好事呢
嗯多喝水这是我抓的我抓的好人头
哈哈算我一个算你一个算你的
你刚好你抓抓两只乃宝抓了一只
我是监工哎不错不错
好奶奶
小助手提示您请多喝水哦多喝热水啊
哎呀乃宝你晕了个什么哈哈哈
我我我我想拿这个东西就是
这是咋咋威胁她们
那你那我那我给你哦
哎考报不用人工程
好的不错
配合默契满分
满意了吧
这个门
哎呀好多亮晶晶啊那我们会把这里给
插排在这
待会留下来打扫卫生
你看你们两个搞的
来不来果汁之处
拉起来了
让我找个东西是吗什么玩意
好像没有东西可以丢的东西
刚刚丢的都是那个红色的
就是还有还有椅子还有那种
小小桌子小桌板
小桌板人有时候也可以丢哦
但是人砸坏了不不太行
还砸这种一个砸吧
就是让这个门开加大一点
是的对我们拉到了
朋友们这叫断舍离
嗯好
这个人体工学就不太对啊你看这个
往里面往里往里往里
上面往
进来这个方向不太好进来进来进来
哎不来是卡住了
可以的 ok 的让我让我进去
好进来了啊
哎哈哈哈人家的工位啊
耶
挂在墙上了哈哈哈她她她她
她成魔了
哈哈哈哈
理解表示理解啊表示理解
理解没关系没关系没关系
没关系我们理解哈哈哈
我很我很
我很开心我能遇上这样的事
啊哈哈哈哈哈哈
大家都一样哈哈哈哈哈哈
那啥不哭哎呀小宝你好厉害
她直接送过去了
可以啊
知道这叫什么这叫安全通道哈哈哈
吸收了生命安全搞出来的
对啊这种你不觉得工位特别的宽敞吗
明亮又宽敞
一个人关在小房间干啥呀
对是啊姐你在骂我
哈哈哈哈她直接三个房间打通了
会议室还差几个
两个好我可没有什么寒沙摄影你不要
你不要瞎讲啊
哈哈哈朋友们朋友们
就是这个故事告诉我们什么呢
就只要你这个会议室够大哎
哈哈哈
就只要你这个会议室她根本就没有墙
还有一个在这里你们看到了吗
看到了看到我小粉的位置了吗
哦看到了
她在这里她刚刚躲在那个墙后面
她是怕她被我们砸到这里哦
你在吗我觉
我觉得小伙伴对不起
砸到你了
我马上就
要她们两个道歉快道歉哈哈哈对不起
哈哈哈哈
8个人哈哈哈开会哈哈哈哈
我们今天回到了家
哈哈哈哈哈
今天可能回家
回家有点有点危险有点危险
哈哈哈王总
希望她没有看到这个场
哈哈哈王总在家捂着星空
好痛啊一边摆着计算器在呃你带呦
哈哈哈家里说给我算清楚了
这两个人一分钱都不要给我落下
没事的朋友们就是我们王公子她
她不光说了那个都可以修
她还说了别的给你们听
满腿扫扫谁啦
哎朋友们
就是我都不需要
我都不需要你们三句捡一句了
就你们就记得把这个切片切出来
然后艾特晚晚
晚晚晚晚
我们这个都已经拆成这样了怎么办
你觉得问题大吗
冇问题杀杀死啦
啊那我们就老板谢谢谢谢老板
语音不要乱发哈哈哈会被坏人哈哈哈
她是做奇怪的事的人
没错哈哈哈
我觉得我们今天这个直播间
可以在这上面写一行
小黑色行为请勿模仿
是的是的
然后哇哇那怎么办
那我们现在搞成这样要怎么收尾啊
凶吗还是怎么的
没事的凶都可以凶
好嘞谢谢老板
哈哈哈哈
她很气她又说不出话
这个话也是她的谢谢老板吧
哈哈哈谢谢王公子
好10210101102103三个会
是的任务都完成了大哥想玩吗
大哥还可以啊
那好那我那我们继续玩大哥接着聊
大哥这是啥
小红小象小红象
小象小红是小象红
小红小红小红小红小红象
小象小象小象小象小红
笑啊你把我卖了哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
好
杰斯曼嗯
杰斯曼
哈哈哈哈你刚刚说的这个吗
杰西吗哈哈你刚刚说的是这个吗
我刚刚说的这个吗
是哈哈哈我很疑惑所以我重复了一遍
哈哈哈哈哈
哈你重
我就是在你重复的那句听到了这句话
是吧这是嘛这是嘛
哈哈哈我们现在要上电梯
上电梯去二楼
这是嘛哈哈哈这是嘛
哈哈哈
哈哈哈哈哈
衣食不差
哈哈哈她真的她喝水都喝出了音调来
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈来
同事来电梯醒醒醒醒
乃宝哈哈哈醒醒乃宝
哈哈哈
抢电梯喽
哎一楼好二楼
哎呀来
老板很快就能跟你烩面了
老板我会我会加油的
可她为什么要锁着啊
难道没做完吗
耶耶耶
又回到最初的起点
哈哈哈能不能把同事弹到仙人掌上
或者把仙人掌丢到同事
有道理哦
这位同学
就是请你讲出自己的故事好吗
我们一起乐呵一下
哈哈哈怎么了
是你同事
把仙人掌放到你的工位上了吗
哈哈
是不是觉得拔刺比较解压这个意思
不要啊不要
不要做这种事不要做这种事
你想想就行
健康还是快乐的一起工作有那种
解压的小玩具的
你们可以玩哈哈哈那种是可以的
哈哈哈那种你们要玩的不开心
喊她们跟你一起玩也可以哦
这是几楼
大家说可能是有隐藏观桥这个吧
看看是你们玩小炒面铺画
哈哈哈跑路了
跑了跑了哈哈哈
真的有那种解压小玩具啊
就是像那种对小山球
一样的是的
晚晚的爪子也很也很解压
我之前看到晚晚那个猫猫的动图
是肉店哎
很像猫爪
速速3减1
不许3减1啊不许恶意剪辑这还需要3减1
直接开一刀就得了哈哈哈哈
素材都素材都提供好了
头我也给你剪
哈哈哈哈哈直接把素材送到你面前
头尾一剪然后问你嘴边你剪不剪
哈哈哈这这谁不剪
这当然要剪
哎哎哎这是要干嘛
好多新同事要坐上去