哎爸爸哎妈大家晚上好
欢迎来到我的直播间
今天我们也要一起轻松快乐的看直播
怎么样
那
啊大家又是开始说迟到了迟到了经典
迟到了迟到了
让我来看下几点啊
8:01 刚刚好嘛
我刚才那一声阿奇嘛得有一分钟吧
是不是
大家晚上好
晚上好晚上好
春眠不觉晓
猪猪猪什么
谁说猪什么
今天
我的直播标题是春眠不觉不觉觉
是的听听我家直播睡觉
哈哈
哈哈我们一起睡觉
哎呀没有啦
猪猪不不得了
春眠不觉晓猪猪
什么
不是啦啊不是真的睡觉了
其实是因为最近不是春天吗
就大家知道有一个叫做什么啊
春困秋乏的时节
大家有没有觉得比平时就是更想睡觉
更容易睡觉了呢
可能我还是个宝宝我需要补觉吧
哎反正我之前啊就是跟然比
我们可以一口气睡12个小时的觉
你们是不是也睡的这么多呀
春天了耶
春天就是要多睡一会
下雨天时候睡觉啊
是的大家在的地方下雨了吗
下雨的时候有想起我吗
下雨天了怎么办我好想你
不好意思啊
看一下大家都在说什么
娃娃
今天是我生日可以祝我生日快乐吗
昨天是我生日可以祝我生日快乐吗
当然可以
明天生日的也可以祝你生日快乐
我们一起来
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快
爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
祝昨天今天明天
后天大后天大大后天
所有过生日的顶碗人生日快乐
不过生日顶碗人也要快乐
怎么样我看到有人说了
春困夏乏秋无力
冬日正好眠
这个嘛
那照照大家这样子说的话
岂不是一年四季都很适合睡觉
那我今天晚上的专题
岂不是有这么一点的
不够 special 啊兄弟们
我觉得
还是要体现一下我的 special 的好不好
为了这个啊
体现我的 special 我想到了极点哼
昨天贝拉不是
开了什么新闻花发布会吗
我今天就是
卧室卧室
卧室
闺房大爆料
哈哈哈怎么样
是不是这个话题很吸引人
有没有
怎么样好不好好好不好
吸不吸引人
闺房有什么问题
闺房不是形容女孩子的房间吗
我的卧室怎么了
这是我的卧室
怎么了
我是男的女卧室呢
我是女孩子啦
怎么回事啊
我是想啊
和大家聊一聊春天的时候
大家为了获得一个好的睡眠嗯
一般会用什么睡姿呢
这是我今天的一个很小小的开场
大家有没有看过我们的短视频呀
哈哈大家也知道吧
在A-SOUL里面
我已经算是睡眠质量很好的了
就比方说来
大家睡前呃就是想要数数羊啊
或者是做一些什么入眠的事情我已经
我已经睡着了
这一点上我是不是有话要说
有话可以说
关于睡觉睡得好这件事情
嗯嗯嗯
是吧
确实羊肉吃不上
我才不稀罕吃羊肉的
睡好觉最重要好吗
哎像我的话
我一向都是以睡觉就是这个姿势
自以为自己很安稳而出名的
之前呢我也是被A-SOUL的队友吐槽过
说是睡没有睡像啊什么什么之类的
最近啊我发现其实我已经很安稳了
因为拉姐跟我说
她好像觉得自己睡觉的时候呢
总是扭来扭去的
然后就容易把肩膀这里就是压到呀
或者是这个腰椎这里扭到
她就故意找了两个枕头
她跟我分享的
说如何把自己的这个睡姿稳定下来
边上讲两个特别大的枕头哎
我给你们示范一下
我躺下等我一下等我一下
我躺着给你们示范一下
啊有人说
有人说看
睡觉也要跳舞
不是啦给你们给你们看啊
就是拉姐她是这样睡的
她边上两个特别特别大枕头
然后这样把它夹着
然后就呜
这样子睡觉
她说这样子睡呢
就可以保证你睡觉过程中
不会睡得乱七八糟的
歪来歪去的
我之前也以为我之前也以为
她睡觉的时候真的会跳舞
你知道吗
就什么脚背绷直啊
优雅啊
就这样睡觉没有她是这样睡的
不过不过我觉得她的话有存疑
有一次我去叫她起床的时候
我就发现她边上的枕头
就靠近床那边的
直接趴叫在下面
我想啊
这或许是晚上她经历了什么比如说
嘿
比如说嘿
就这种哎我要坐起来嘿
是吧是吧
是不是有一点
我觉得拉姐的睡姿
肯定没有她所说的那么老实
肯定是在
说不定在梦里什么打了一套拳之力
哈哈哈她们说什么
说在梦里面练铁棍
这不至于吧
拉姐这么厉害吗
她们说要夜袭
哈哈哈睡梦睡梦罗汉拳
那是什么
是什么新的招数是吧
有吗
打了一套军体拳
具体什么拳呢
我们下一次有机会可以问问拉姐
问问她最近有在学什么
说不定就是日有所想夜有所思那一种
反正啊我觉得
拉姐肯定没有她说睡觉那么老实
第二老师的我想了一下
在我们A-SOUL的成员中可能是珈乐
我跟你们说啊
珈乐平常看起来不是就大大咧咧的
咱大哥那种感觉
其实有一次哈哈
我晚上就着急找她
我就啪的推开门说乐乐
然后她说
然后她就是这样子请来的
哎呀再给你们看一下
我要躺下了我再给你们看一下
可厉害了
啊跟你们说是这样子的
她是她当时啊
她这样躺在那个那个床上
就你们知道吗
乐乐的床是那种公主床
然后边上就感觉像个花瓣在绽放一样
我也不知道她是买的什么四件套
就显得那么的梦幻那么的公主
然后她这样轻轻的睁开说啊
晚知怎么了
让我当时就惊呆了
我说乐乐你睡觉的时候也太优雅了吧
乐乐其实应该才是第二优雅的她啊
真的像公主一样跟你们说
真的超级厉害
真的
小狼公主是吧对吧
我就说嘛
看来大家也会跟我有一样的感觉
好家伙睡美人
也有可能
反正乐乐睡觉的时候真的超级温柔
她的声音都是
啊晚姬怎么了
找我什么事都是这样子的
大家都说不愧是小狼公主
啊还有人说床垫下会放豌豆吗
那那不行
放了豌豆多难受呀这样子睡不着的
有一种可能
乐乐喜欢睡这么软的这种床品啊
床垫之类的
确实是因为她能够感受出什
么这个豌豆啊之类的
嗯豌豆
狼豆乐豆
乐豆公主怎么样
大家说大家说
晚晚今天是要仰卧起坐直播吗
哼干嘛
我是想跟你们这个
多会声会色的描写一下啊
描述一下
我还看到有丁外人说
我就说怎么感觉每晚都好像被打过
醒来感觉全身都痛现在明白了啊
你在梦梦里面贝拉姐打了一套了
真的吧还有人说乐乐
乐乐可能会被自己的头发丝
给个醒那是否会有一点太夸张了呀
一般我们睡觉时候女孩子长头发吗
长头发的话就会把头发挽起来露露
短头发的话应该不至于被硌醒吧
嗯
是吧
大家都说什么我也想贝拉姐打
那可不敢
我深深的怀疑
拉姐的猫咪跟她一块睡的时候
都有可能会被她打下床
哦哦不一定哦
没有啦拉姐不打人
贝拉不打人真的是
大家说什么长头发会难受
细说扯头发
哦是因为我们睡觉的时候
如果要是这样扎起来
她可能会被那个发圈勾住
然后就会头发会有点痛啊
或者是怎么样子的了
嗯之前乃琳跟我说
嗯她睡觉的时候头发经常很毛躁
然后拉姐还推荐了我们一个卷发神器
就是那种上面一个大蝴蝶结
然后下面这样垂下来一圈
绕绕绕绕就把你的头发全部都卷成
就是嗯
两大根咦
两大搓咦
两大缕吧哎反正就是这么一个东西
然后她就这样子睡觉
就不会让头发跟枕头有摩擦之类的了
你们你们有这种体验吗
可能嗯
看看大家有没有很多长头发
的好像没有很多长头发
两大
捋一缕头发的捋不是驴的捋喂喂喂
那个绞丝旁一个什么字来着
那个驴啊
两次破碎了
怎么还有人说自己是秃头啊真的吗
我是男孩子我没有头发
头发都有的吧
两个钻头
不我睡觉喜欢这样盘起来睡觉
这样头发就不会摩擦
然后起静电就会很毛躁了
其实乃琳平常也喜欢玩头发
我我跟你们说啊就是
就是乃琳一直不承认
有一次有一次我就想去找乃琳玩
我晚上睡不着嘛
睡不着我就想找人陪我一起睡什么的
然后我就说乃琳乃琳我可以进来吗
她可能没有意识到
我是想要跟她一起睡觉
可能只是进来找她聊聊天啊什么的
她说你进来吧
我盖好被子了
然后我进去之后说
好嗯我想和你今天晚上和你一起睡觉
我可以进来晚上我就顺手抓了个被子
然后她说啊等一下
我说我不可以和你一起睡吧
她说等一下等一下
不可以不可以掀起来不可以掀起来
你先去上个厕所什么的
你睡前不是一直都喜欢上厕所吗
我说啊
那好吧那我就去上个厕所吧
反正就是上就是
这个是入睡之前的一个必要的步骤
然后乃琳就
就说好你快走你快走你快走
就是死活不让我掀她的被子
大家说该不会是裸睡吧
大家喜欢裸睡吗
好像之前我看到有一篇文章啊
说
裸睡对人体的这个皮肤非常的
友好有利于放松心情啊
还有利于这个感受这种呃
这个床的什么温暖啊啊这种感觉
好像是喜欢大家很喜欢都喜欢
这话是可以说的吗
那我不知道这不是一种睡眠方法吗
大家有人喜欢吗大家说确实确实
有人说
裸睡特别特别爽
真的
我喜欢穿睡衣
我觉得不穿睡衣就没有安全感
就像是我睡觉说
如果把窗帘全部都拉住然后全黑的话
我也会觉得没有安全感
之前乃琳不是说
她睡觉的时候要有小夜灯吗
我也不能接受
我觉得小夜灯跟这个窗外的那种
月光那种微微的光不一样
结果最近奶奶又跟我说
她说她不需要小夜灯了
她说她长大了她不怕黑了
然后我说乃琳恭喜你恭喜你
原来啊人都是会这个有动态的喜爱的
她就说我最近啊啊也不需要小夜灯了
然后睡觉的时候也不怕了
不需要一直听什么小说之类的
她说什么
说乃宝长大了
是啊她现在不怕了
不需要小夜灯也能睡觉了
我们乃宝长大了
是吧我是不是没夸错
恭喜乃宝恭喜乃宝
呵呵呵
拉姐睡觉是不开灯的呢说明拉姐很大
嗯
拉姐确实是一个心里很成熟的女孩
她又独立又自律的很羡慕她
哎还没跟你们说然然是怎么睡觉呢
她的睡姿也是
我之前有一点无法理解的
我之前跟她一起去睡觉的时候
她那个呃床外面全部都是玩偶
我就说啊
会不会有一种粉尘和这个
螨虫的味道不好意思我又低情商了
然后但是当时我是直接问的
我说然比
你放这么多这个玩偶在身边
你不会难受吗
她说不会呀我就喜欢娃娃这样子
全都围在我身边说嗯
说真的你看起来像是现代的里面一样
就像被那种很多花团簇拥着
就像花仙子一样
然后她她就把那个娃娃直接嘿
这样子会开说没事你就睡在外面吧
我把娃娃放在里面你就睡在外面
一眼木头又说我木头
没有了我昨天还跟然然聊过了
我最近不木头了我
我什么时候承认过我是木头
你们你你们木
木头
就算是木头我也要是浪漫的樱花树
桃花树
梨花树这种春天喜欢开的这种美丽的
花木
一眼目
又说一眼目娃娃在里面我在外面
大家都说
大家都说笑话所以很无趣我怎么了嘛
我什么都没做呀
家人我是木头吗
什么木头问题
那我确实是这么问的
然后然比说你不是呀
我经常跟你说的话你都能 get 到
你都能懂我你不是呀
哼
琳万人
我不是不偷你们说的话我也能见到的
哎呀
还有谁说说是拉姐说拉姐说我是目的
哈哈哈
哎谣言就是这么传开的啊
谣言啊今天晚上我说的这些话就是
我也不说死我们有待正式好不好
可以吗就是关于睡姿这个事情
大家有没有什么好的睡姿啊
就是只要你调整到那个位置
一定会睡着的那一种
春天一定要睡一个好觉
这样子给你的一年有一个很好的开始
就像是一日之计在于晨
一年之计在于春呐
是吧
有吗有没有分享一下
有人说喜欢蜷缩着睡
喜欢脚放在肩膀上睡啊
这这柔韧度是不是也太高了一点啊
我不行啊
有人说喜欢侧睡
侧睡然后要夹着被子睡
哦是是是
之前啊我研究这个睡眠姿势的时候
说是侧睡的时候腿上夹一个这个
呃枕头会
有利于保护你这个腰椎她自然的姿势
是吧
喜欢脚放在床在墙上睡
啊之前我们想要瘦腿的时候
也会把那个脚倒立过来躺
就是靠在那个墙上
这样就会让那个血液循环
然后你的小腿就不会水肿
就利于她会变得感觉看起来细细的
干嘛
侧睡抱着被子
好多人都说夹着被子睡哎
还要说什么
抱着木头睡
好啦哎呀
我不是木头
我跟你们说好该该轮到重头戏了
跟大家分享了这么多啊
她们喜欢用的一些
睡觉姿势利于睡觉比如说
啊在边上放娃娃呀
或者是刚才顶碗人跟我分享的说是
在腿里面夹一个枕头啊之类的
除了这些姿势啊就是我
我一般都是这样睡觉的我跟你们说
来来来
我先躺下跟你们说啊我是怎么睡觉的
超级超级实用的小技巧
重哈哈哈大家说
大家说重量级的分享要来了
是的是重量级的分享
我跟你们说我一般都是这样子
我就躺着玩
然后安稳的躺着
心里放松放松
然后慢慢的我就听不见音乐了啊对
快帮我把 bgm 关掉
然后就然后就没有 bgm 然后就睡觉
然后突然睁开眼睛啦啦啦啦
啦啦啦啦啦 yeah
toby 啦啦啦啦啦啦
然后我就睡不着了你们知道吧
最近老是这个样子经常这个样子
你们会不
会这样就是睡到一半的时候突然就啊
会不会会不会会不会
哈哈哈大家说我好我好我好我好
还有那种就比方说我在睡觉
突然就嗯
所以张三究竟有没有罪呀
你们会不会这样
可以把音乐设置为30分钟之后关闭
你怎么知道我经常这样
有人说不会的醒了就继续睡觉
还有人说
睡不着就点吃烤全羊吃
那样子不会给胃增加负担吗
张三男的女的
哈哈
会不会还有那种就是闭着眼睛
我要睡觉我要睡觉
我告诉自己我要睡觉然后突然就
所以
男主角什么时候才能和女主角告白
啊
会不会
或者是就经常开始想的那种小说
剧情啊之类的
还有那种
我躺着我就突然
今天上课被老师骂了
我好不甘心
然后就开始睡不着觉
就开始难受就开始反省自己
有没有
仔仔说所以烤全羊是男的女的
哈哈哈
把所有的故事全都混在一起了是吧
那样子思绪不会更加的复杂
然后睡不着吗
大家说闭眼就睡过去了
真的这么厉害
啊还有人说对对对还有人说
有的时候会在睡前突然想
我今天吵架没有吵赢
可恶然后就会开始设想嗯
下一次我见到她的时候我一定要说
一巴拉巴拉巴拉巴
二巴拉巴拉巴拉
三巴拉巴拉巴拉巴拉
然后说不定下一次又见到她的时候
就开始嗯嗯
我你啊
是不是这样
会不会这样
大家还有说睡觉之前想小数学题
想着想着就睡着了
知道大家喜欢这是小数学题吗
啊对还有说
啊对之前我的视频也说哎
今天吃了那么多兵线
居然怪我没有输出
我有一次我有一次也是就是嗯
就是我一般打游戏的时候不怎么开麦
但是我可以听到群内语音吗
然后她们就喷
哎那个谁谁谁谁怎么这么不会打
然后我就想我说不行我不能开麦
我不能和人家对喷
但是晚上睡觉的时候
就会委屈的睡不着就想嗯
可是每个人都有不擅长的时候
又不是不擅长就不能玩
为什么就要让我不玩呢
就会这样子想着想着睡不着觉
我很偶尔很偶尔的时候会这样子熬夜
因此而睡不着
大多数时候我还是睡得着的
我的睡眠质量还是不错的嗯
所以
我觉得今天还是可以跟大家分享一下
在春天的时候要怎么睡好觉
怎么样
大家刚怎么突然开始艾特各种人
说是不是你干的
不是啊不是
打游戏的时候
就是会有争论是很正常的嘛
可是听到我什么什么
大家说什么
我看看
因为大家都想要好好的打游戏上分啊
嗯那确实是
那下次我就嗯
我自己去打打人机怎么样
啊有人说
我以后打游戏再也不不碰队友了
万一她是娃娃怎么办
没关系啦想怎么打就怎么打喂
不用不用
啊啊有顶碗人跟我说
晚晚睡前可以背 abandon
反正每晚都要循环
好下一次我就不数羊我就想 abandon abandon
abndon abandon abandon abandon
可以了
大家还有什么
呃自己平常入睡的一些想法
刚才我看到有人说
说自己有一点神经衰弱不
太好睡觉
不要着急
后面我还收集了很多
利于睡觉一些小技巧给大家分享
不过在此之前先给大家带来一首歌
这首歌也很符合今天的这个
氛围和主题
很适合听着这首歌睡觉
怎么样
叫做 welcome to wonderland
好啦
我准备一下
等我一下哦
ah
好把我的气息沉下来
把我的喉咙降下来
这首 welcome to wonderland 送给大家
musical
耶
这首 welcome to one day
祝大家晚安
怎么样上面还可以背背单词
比如
啊啊啊
比如比如大家总是被 abandoned
看我们听完这首歌
还可以变被汪锻炼
从 a 到 w
这简直就是纸的飞跃有没有
是不是
晚安关直播了哎哎哎哎喂
这才几点
八点半
说什么呢
没没没有下播
谁说过要下播了
我还要跟你们分享很多这种
如何在春天获得优质睡眠
安心入睡的小技巧
刚才有顶碗人说自己什么嗯
不容易睡着啊
压力大呀
或者是神经衰弱不好好睡觉的
赶紧听
可是做过功课的
大家有其她其她顶碗人
如果要是有什么想要跟我分享的
也干净
不要吝啬
发到我们的弹幕区
发到我们的这个评论区也可以
和大家多多分享
如何在春天这样一个春眠不觉晓
呵呵
的季节好好睡觉
你怎么还有人说
你这个点进怎么睡得着的
我知道这句话好像是
某位老师就是想要勉励自己的学生
说的话是不是
你这个年纪怎么睡得着呀
可是可是好好睡觉也很重要嘛
你就是要要合理安排自己的时间吗
那有的时候准备考试确实是
要你比方说我只能睡
四个小时
或者是五个小时六个小时之类的
那没有
紧急必要的那种事情发生的时候
还是要要
好好睡觉的嘛
该好好学习的时候就好好学习
该睡觉的时候就好好睡觉
今天在我的直播间
我们的宗旨就是好好睡觉
很正常很重要
普通的获得一个好的睡眠
看看我啊我看看嘿
我有猎过哦
如何安心睡觉的一些小技巧
比如说之前大家说的哼那那种数羊啊
或者是数
哦数什么好呢数二班的也行吧
啊班的班的班的
这种方法都是因为靠这个
集中精力来让你进入那个单一的
平淡的一种情绪有利于你睡眠
是不是这样
哎不好意思胃口给呛到了
啊好好了
大家说可以数羊数星星
还有属什么
属鸡属鸭属鹅
这种也可以吗
我只知道属羊是因为好像说嗯
羊的英文是 ship 吗
跟 sleep 比较像你就想啊
sleep sleep sleep sleep sleep sleep
然后最后就睡着了
比如说说如果要是用普通话数的话
会数水饺比较好数水饺
睡觉睡觉睡觉睡觉
睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉然后就睡着了
是吧是吧是吧
数数水饺对不对
还有人说数数自己的头发
结果屈指可数
嗯
我们要有去薅头发
可以可以获得一个呃
向晚同款的生姜发饰
然后在头皮上涂一涂不知道有没有用
我还没试过呢
数大头向晚安
大家大家数大头向晚不会笑出来吗
啊不会吧
有人说
有人说春困秋乏夏打盹晚安啦晚安
叽叽叽叽
就这样睡着了吧哎哎
不要不要不要
我们还没有切切入正题啊
有人说睡前看科普睡视频
就可以好好睡觉嗯
看视频也是一种方式
像之前我知道乃琳她睡觉之前喜欢
听小说但她最近也不听小说了
她可以直接睡觉了
她都已经入睡有进步了那
那让我想一想
嗯
那周围人有没有什么比较
实用的实力给大家
拉姐之前跟我说啊
她睡觉的时候会做那种全身护肤
你们知道吗
就是就是
真的就是全身护肤就是连腿上都是啊
涂涂这种就是各种呃
什么润肤露啊精油啊之类的
我怎么感觉我这个动作这么搞笑啊
怎么这么搞笑啊哈
我明明是她可以认真的跟你
就是很优雅的涂身体乳
为什么这么搞笑
啊好怪哦
咱还说什么精致
超级精致
是啊是啊拉姐就是很精致的
而且她还会
按照当天这种身体的不同情况来分
比如说今天脸有点干干的
就敷面膜
或者是啊今天嗯
比方说腰啊哪里可能会有点酸呐
她就会贴那种
那个叫什么贴来着艾灸贴吗
是不是
是不是我忘记了那种有用吗
我还没有贴过我只贴过嗯
就是如果要是有扭伤了贴的那种膏药
是不跟艾灸贴还不一样啊
贴晕车贴
哎我我我确实是打游戏晕撒地啊
也不至于晚上睡觉时还要贴晕车贴吧
怎么回事啊
大家是不是对我的身体有什么误解啊
啊怎么还有人说我臭臭小笑啊
那个药味不臭的
挺香的我很喜欢种草药的味道的
哪里臭了
怎么怎么这样啊人家受伤了吧
贴了一个打臭了
哈哈哈有人说
让我贴那个
3 d 贴是为了防止在梦里面晕
晕3滴晕做梦
好怪哦
哪有人做梦的时候还会晕3滴的
比方说我之前有做梦梦到那一种就是
呃从高处坠落的
我都不会感觉有什么问题
放心吧不用贴不用贴晕车贴
让我想想
还有除了
除了贝拉喜欢
就是做这种全身的护理啊
珈乐她之前就是喜欢睡觉的时候
我跟她一起睡觉的时候超级搞笑
我说乐乐你睡着了没有
说嗯我要睡着了
我说那你睡着了你为什么要回复我呀
她说哦不好意思
我在买东西
哈哈
就是她她会在睡觉之前狂买东西
之前不是买袜子买什么呃
小裙子什么稀奇古怪的就是买特别多
她喜欢在睡前的时候就看看啊
我还缺什么买买什么之类的
居然还回你
是吧我也觉得离谱我问她我说
我说乐乐你睡着你睡了吗
我睡不着跟我聊聊天她说嗯
睡了哈哈哈
就很搞笑
她经常这样子就是明明在做什么事情
她说嗯睡了
其实是因为她想自己一个人
默默的就是
买买东西啊什么之类的
呆说哦有人说了
建议乐乐晚上不要经常买东西
晚上消费容易冲动消费
真的
我不知道我我
我买东西没有什么规律
我都是想要了或者是怎么样子的就
嗯考虑一下能不能买得起
我就买了
或者是买了实不
实用我就买了这样子的
大家都说冲动消费
好好好我回去会告诉她的
我回去告诉乐乐
千
万千万不要在睡觉之前再买东西了
好不好
可以吗
我跟你们拉钩我一定会告诉她的
啊大家说
大家说怎么跟我一样
看来也有人跟乐乐一样
喜欢睡觉之前刷东西吧
就是刷一刷买一买
是不是会啊更好的入眠呢
我不知道啊还有像啊
嗯可以
然比的话然比就会在睡前
玩玩什么休闲小游戏
有时候她也会喊我跟她一块玩
我也喜欢跟她一起玩
两个人就哎
但是通常我们都会说
要不要把灯打开
就是
在黑暗的这种情况下玩手机不太好吧
嗯
然后正确的然后我们就把那个灯打开
结果打开之后就更精神了你知道吧
这样不好这样不好
后来我们也发现了
这样其实是影响睡眠的
也就不这样干了
不要在黑暗的地方玩手机
是的啦没有玩啦
我们开灯了开灯了开灯了
伤眼睛
没有小夜灯吗
小夜灯跟那个大灯
就是还是不一样的
小夜灯可能就是像啊
乃琳这样子怕黑的小朋友要用一用的
或者是
晚上起夜的时候不至于撞到之类的
但其实她嗯
作为一个这个叫什么
阅读性光源补充性光源
补足性光源哎那个词叫什么来着
就是要玩手机就还是不要
就是在这种昏暗的情况下
小夜灯也挺昏暗的耶
是吧小朋友
那就是小朋友啊怎么了
乃琳不是长大了吗
她她她就是小朋友
她就是小朋友
哼还有个人
跟我们分享说睡前的时候泡泡脚很好
是吗
有人觉得泡脚有用吗
我是跟然比之前买了一个那个泡脚桶
然比买了一个超大的泡脚桶
但也没见她泡几次
所以至今啊
关于泡脚有没有利于这个睡眠
这个嗯
入睡还是有待考证
懂吗
泡脚超级舒服超级有用真的
有用吧有用有用有用
是吗
啊一起泡一起泡
啊不要吧脚还是自己泡吧
我我不好意思跟人家一起洗脚哎
不不用了吧不至于吧
我我跟你们说啊
其实我睡觉之前是喜欢
看一集动画片的
我最近看了一个超级好看的动画片
叫做阴晴不定大哥哥你们有没有看过
超级超级好看
然后她她那个弹幕如果打开的话
就会发现
咱家全部都的爱好啊
好现实好现实啊好写真好写真啊
被社会就是痛
痛的就是痛鸡什么什么之类的
被生活痛鸡
之类的看过吗没看过没看过
看海绵宝宝
大家喜欢看海绵宝宝
我也喜欢看
嗯但是海绵宝宝和蜡笔小新
我喜欢吃饭的时候看
我每天都看
有时候看这个有时候看那个
大家说什么
我我我太透了
啊大家都看过吗
这是阴阳怪气大哥哥
而且啊不是什么阴阳怪气大哥哥
就是大家戏称
这首
这个动漫的名称叫做阴晴不定大哥哥
然后嗯
喜欢看她的一些观众就把她
称之为阴阳怪气大哥哥
牛蛙有人看了
大家开始问我这个有没有看过
那个有没有看过了
我最近还看了一个白
叫做啊
那个英文名叫做
欧欧欧的 taxi 哎中文名叫什么来着奇
巧不对她那个应该是基数的基啊
但是她应该念作基巧吧
她就是基数的基然后呃巧妙的巧
基巧出租车
我最近也看了
继承车啊对对对对对
看过了看过了真的吗
有好多人都看过了
是吧
特别厉害
那个发哇那个脑洞
就是男主哎我跟你们大概讲一下吧
既然大家都有很多人都有看过的话
如果是我讲错的地方
一定要及时提醒我
就是男主她是一个呃海狮海狗
然后她的职业是出租车司机
结果她一不小
心被卷入了各种神秘的案件
然后遭遇了这样那样这样那样的人
然后她就是比方说嗯反串当反派
然后呢又
当反派中的正派
然后又拉了一个正派
但是其实那个正派的是反派的朋友
所以她是反派
然后她又拉了那个假正派的弟弟
假正派弟弟是一个真正派
然后真正派加入了她
她们就一起打败了反派
然后包括把她哥哥也全部都就是
啊举头啊对不起对不起不知道
sorry 不许举头不好意思
不可以剧透
好吧那那我给你们唱首歌吧可以吗
我不剧透了不剧透不能再讲了不能哎
有人说被剧透了取关了不不不至于我
我去给你们拿吉它等我一下等我一下
等我一下嗯
我知道了
调整一下
我回来啦
剧透没关系反正没有听懂真的吗
那那没听懂的就装作我没有剧透啊
其实我本人是挺喜欢被人剧透的
那那既然大家不让我剧透那我就不
剧透了如果大家感兴趣的话就去看
如果有什么看到新的好看的发我
还没有看过
对 4月新发是不要上了
什么时候开始上来着
多给我Ellen一点哦
哼
那
我们测试一下吉它的音量
啊
会不会觉得声音有点闷闷的
应该还好吧
你们觉得呢
那就这样吧
可以吗
可以吗这个
这个音量可以吧
那这首夜车带给大家哦
前往左往右向
耶
谢谢大家
哎呀
怎么样
有人说啦啦啦啊我哪里啦啦
我两段都唱的好好的
我哪里啦啦哼
我还有最后一个入睡前的小技巧
要分享给你们呢
不要走现在不要走
我吉它就不放着了
最后呢
我要给大家讲一个睡前小故事
把我的 bgm 给我拿出来
就是那个名字看起来很复杂的 bgm
给我一个轻轻的混响
这一首睡前小故事
一定很
地狱挺晚人们睡觉哦
我开始啦
从前有座山
山里有位美丽的少女
叫做 a 发发 a 发像晚
她呢
总在春日的五月
穿着白色连衣裙
给鼎晚人们弹吉它
或者是游客丽丽
最重要的是
她有着能让所有人安睡的魔法
嗯那要怎么分享这个魔法呢
她想
那就给大家唱一首歌吧
这首歌叫那时正好
要去弹吉它啦
晚安啦
晚安