来请坐啊
给你们回
我坐下了哈哈哈
你坐下了我没有用墨鱼的意思
你来这干啥
你坐我现在要做墨鱼的意思
来坐吧请坐哈哈哈
踩了一排人
你要干什么
我想要那个叽叽叽
叽哈哈哈哈
我没有养过你的隐私
哈哈哈我已经看到了你的想法哈哈哈
哎哎完美
什么完美
哈哈哈完美在
完美在屏幕的那头说
哎呀这个家是待不下去了算了
我亮晶晶的
哎呀给人家书丢地上了
哎呀她把书捡起来给人
那个给给新来的游客上
发书呢是吗
没有啊我之前就是黄马甲
我最近在去那里看到亮晶晶的东西
她失去了高光
哈哈哈哎呀哈哈哈干嘛抱人家书
你看啊钱
看我甜甜圈
你可爱哈哈哈小黄马甲
你没看出来我变成什么样子是吧
哈哈哈
张老公我家秘书呀
实在是不关心底下的员工没有连员工
超爱你的
连员工啊
不穿职场那个服装都看不出来
好不好穿都可以
好我不穿我就穿这个了行不行
这是这个算是什么口水巾吗哈哈哈好
我们公司的新职场那个叫什么
不是我不在乎啊我员工不对
是我们也是企业文化比较开放啊
你别说你穿这件衣服长这样她会吗
我明白哈哈哈哈
叫口水鸡
哈哈哈哈哈哈
啊这是我们公司的新的文化啊这是
这是企业文化是这样的
员工们这是非常的自由穿衣自由啊
穿衣服给我上班自由
不是这个员工服务员
给员工服务员
这样穿绝对是不合理法的好不好
我们家呀我司哈哈哈哈
我我司指定有点大病
哈哈哈哈
哈哈问题不大哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
我要不现在去切个片
王总的公司哈哈
哈哈别捡
要是捡的话
就把今天我们三个小伙伴对不起的
给我加进去
哈哈哈哈哈哈哈哈哈三
二一小伙伴对不起
哈哈哈哈哈
哈哈哈不好哈哈哈
还是给钱了还是要干活啊来干活
干活干活你们就
我知道她们肯定是没有地方坐
我来我来拖着椅子请她们坐下好
来帮我满足大家一个心愿好不好
把那个仙人掌去砸向她同事
哈哈哈哈
这个这个这个球好像是有点多哈哈
扎手哈哈
这样吧
我把仙人我把仙人掌给她们就
穿我哈哈哈她要穿我
哈哈哈耶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不是有意的
说我要被开除了没关系
天涯何处无芳草哈哈哈
哈哈哈哈哈哈没关系哈哈哈哈
她就是明天让我走
我也能过好的哈哈哈
开什么玩笑
我们家秘书那是轻易能被开的吗
知道知道
我们两个新人刚一来都要给她鞠躬的
这个嘉宾说
天呐老板走我都不能走
是的哈哈哈来
这个这个这个这个小人
我们要一起跟嘉宾说说谢谢你知道吗
听我说谢谢你
没有你温暖了四季
老板你好我们三个明天一起走
哈哈哈我今晚就打包行李哈哈哈
天涯何处无芳草哎呀我肚子通宵的
把老板开了是的哈哈哈
哎我们要干嘛
做主线就是
这个地方很像那种招募的那种地方
招聘招聘会
你看她们很像在开那种大会是不是
开那个大会
哈哈哈哈哈
王珈乐我只是重复你的话
那我重复说这不是骂人吗哈哈哈
我也不知道
你想想你的问题王珈乐
哈哈哈我反思一下啊
一个一个小朋友去砸那个古董了
另一个又去抱她的红箱子了
好现在她俩看上了这个插座
这个东西真的很好用啊
哈哈哈这是个啥
哦
哎呀厉害吧我们这个门
线充电插插插电就可以开的哦
王家人我需要你
好的来了啊同事需要帮助
你在这里谈事人是不是
我带我带杯咖啡给你
嗯上班就是提神醒脑啊
合格的奥菲斯 lady
让你让你一天都很精神
你喜欢喝什么样的咖啡啊
她不喝黑咖啡
她不喝那个美食我喝拿铁
嗯多多加奶
还有生哪天
生哪天没事
那个那个各个品牌都有去
今年就是出的还蛮火的
生烟拿铁
能说吗能说能说
各个品牌吃出都突然的糖少的很好喝
哈哈
洗的咋了要我帮你啥
要
要你帮我把底下那个插座插到那边去
你要搬出来对不对
对要搬哪去
我要我要去拿那个头
好喝的好喝的
哈
哈哈哈小黄豹哦
哎呀我变成小黄人了
小黄你是个小黄人
好我们家人变成小黄人
这个小黄人长得还挺奇特呀
哎我们能不能直接把这玩意给
可以啊来吧我知道你要干嘛
哈哈哈哈她要搞破坏
好开了三个门
你得从那个地方哦
原来她俩想这样
不这样不然怎么更快呢
找好小猪打打台前面有东西
我觉得有点
危险哎可以可以可以哇哈哈哈
走也行通过奇妙的方式达成了目的
也没有想到
我们公司投影仪原来是这样用的
又解锁了新的用法
说明我们公司就是物尽其用哈哈哈对
说明什么
王嘉然今天还跟我说
今天她发现有一个投影仪
是只有有人经过的是人感应的那种
对有人经过的时候她才会给你通电
真很好玩
你躺我脑瓜崩
你靠脑瓜崩
我就弹你
拆家走她们要干什么
喊总放下乃宝贝
好的尽管砸尽管砸
哎呀有纸巾
哎呀哎呀我错了你抢我的纸巾
快来啊楼梯在那边你怎么上去的
我也不知道
那这里这有一块区域好绿哦
上不去啊哎你刚才哎哎哎哎
爆棒动嘭
好一万块
想玩捡一万
打宝熊呢是不是她俩就是
愣是玩出了这种感觉
能把自己弹走吗
好像像病呢
哈哈赶紧把你俩弹走离开我们地
但是你坐在椅子上的话就不好说了
我试试你想对我做什么
仿佛是一场吗
不是一场哈哈哈
天呐都是一场玩一玩我是这个意思
哈哈
不是不是不是故意弹奏不是同是一场
你这样子小打小闹一下应该是没关系
是没有什么关系
这么说是没什么问题了哈哈哈
哦有然后她牙都咬紧了
你们发现亮晶晶的东西了吗
对但是我动不了她
一个一个动呢
就这个大脑搁在上面
天呐原来藏着什么让我下去
让我看看乃宝在这让我下去怎么了
坐上了跟人家新来的同事唠唠会
唠会吧谈谈感情
让我下去
哈哈哈你卡住了哈哈哈我
我因为因为穿魔髓卡着卡脖了
锁我喉是吧
锁喉
啊
那我应该在这里就靠你了
嘿你这个时候还是捡钱还是雇同事
你考虑一下同事她坐在那歇会吧
好哈哈哈哈
你多喝口水
哈哈哈
你应该可以拿那个拿那个桌子给她
给她给她砸
她搞这些破坏还是挺温柔的
你那一个投影仪过去三面墙都穿了
哎这叫这叫物理你知道吗哈哈哈
物理攻击
物理上班
why
什么 why
哦喂哎
哎呀
这是个我明白你的意思
我明白你的意思
她弹哪哎呀哎看不起没事嗯
小弹不算弹
放我下来
哈哈你待会吧
放我下来你需要救助吗乃宝
我需要我我们需要救助哈哈哈
天啊竟然被锁喉了
大肢被卡住了
她还在看王嘉然是那个小黄帽
现在应该是在一个
储物室的一个她不是小黄帽
她是小财迷
但她头上这个到底是什么
是就像小青蛙
好讨厌
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好
吃好吃好吃好吃好吃好
吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好
吃好吃
好吃一场
可是她的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈你来救我了吗
自己哎呀呀
呀呀呀
哎她坐下了哈哈哈
来让我试哎
起开让我坐坐
好板凳放倒了
然后你把那两个同事
从那个座椅上赶下来
现在你要干什么
当然是拿亮晶晶了哎呀
这两这这两位同学就很有少女心啊
这不是少女心这是哎掉了掉了掉了
哈耶我是我有博士帽了
你是你是你是
你你竟在这收集装扮是不是哈哈哈
哎这个这个要叫什么你是黄穗穗
我是让我看看这个造型啊
我给你想一个好听的名字
有种不祥的预感有种不祥的预感
哈哈哈哈
这小博士吧挺好的
我叫小文化人小文化
小文化哎
投影仪
她又看中了我我司的投影仪
你不行你得接个叉
才行我给你我给你搬大葱
杜兜佛
哈哈哈哈对
她出生下来就带着一个博博士帽
哈哈哈小文化人这个挺可爱的
虽然方向不对但是
将就看吧
你看全公司都黑了
哈哈哈说明什么
说明开会才是唯一的光亮你知道是的
工作呢
真好就把那个投影仪放到绿色的区域
这一关的
不是这一关这一层这层的这个
考核也达到了
嗯张秘书觉得我俩表现怎么样啊
可以离职了
你俩可以离职了哈哈哈哈
我表现这么好啊涨薪是吗
涨都可以涨都可以涨哈哈哈
我告诉你我
你们就是像你们两位这优秀的员工
我挖过来我还要给你们一大笔企业费
然后去赔偿我的这个公司
赔偿我的这个公司
对不起哈哈哈哈
嗯小文化离职哦
我还想着能不能跳一层
咱们能不能快一点见到我们的王总呢
好呀试一下吧
看看这个企业文化允许不允许
你说了管用不向上管理你说了管用吗
管用今天我管事我能跳一层吗
你可以走看看她的题
要是我们跳不了一层
她就不管事我们就不听她的好
那我觉得你说的是对走
向上管理是吗哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
你在说什么
哈哈哈也是
在我们企业
还是学到了一些非常好的企业文化
的哈哈哈
非常感谢啊
我们张老师吗
能跳啊跳不了三楼你不管事
哎呀说话没用啊
就是
你知道我们我们撞墙做事是不是啊
上级她也会埋一些东西
看着吃老虎是不是
我们上集她会埋一些
我其实也是受害者
哈哈哈我我想问你怎么回事
哈哈哈哈哈哈我不知道我不知情
我就是一个普通的 hr
哈哈哈
家秘书说话哈哈哈
好了这是第三二楼
201202203是的
黄色之一啊
好黄啊这里你就带着小文化人
然后那个是
那个我是我是小蓝帽小蓝帽
我觉得你的还
等会你让我去抢一杯咖啡
哈哈哈
也有的有的都有的
我不信这一层没有人不喝咖啡
我也不信
你喜欢什么样的拿铁
拿铁是吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不搭配
要不要加点什么料啊
不要哈哈哈
哈不加
哈哈哈
为什么不喝我的陨石那个料可好吃了
不喝好吃
亮晶晶这一关是让我们这一关这一
这一间房间是让我们
把东西归位
哦
有我们这个
这个场地里有各种各样颜色的箱子
是是是黄色的箱子
蓝色的箱子哦我发现了绿色的箱子
紫色的箱子这不是游戏机这是娃娃机
你不许抓我
我们公司厉害吧
啥都有
这技术力值不值得夸一夸的哈哈哈
那上方还能抓娃娃
是不是挺有意思的
这份工作让你的工作成为一个游
戏来抓一个什么东西
哎哎
可以操控吗好操控吗
你有证吗你能不能去个空地
哈哈哈碍你的事了是吗
来来来快递快递快递给你
可以抓然然
你要抓这个小博士吗
下手吧你没有护照哎
你没有护照你没有护照你没有驾照
没有关系
你你抓重了
我向你作证
抓重了
但是你知道娃娃机也有一些套路的
嗯
哈哈哈
黄绿色的给她放到这个绿色的去卸货
你温柔一点
你温柔一点谁不温柔
谁不温柔哈哈哈
你这
她是怎么保持这一个脚立在地上的
哈哈哈
这个得问你让屏幕前的强迫症怎么办
那瓶娃娃机套路大家难受一会吧
哈哈哈好抓到一个紫色的
哎天呐
她一看就没有证根本就没有证
她要干什么哈哈哈
耶
耶晃啊晃啊
你把我的装扮压住了
哎你的装扮在哪里
嗯
你要看到你在你的一个角上面压着了
这个箱子里好像有亮晶晶的东西
你要去看
好像够不到啊
一会一会没关系你踩箱子上了
到处搞钱
无证驾驶
哈哈单身
你可能是拆迁办派过来的哈哈
真的很那个无敌破坏王是吧是的
谢谢谢谢哎呀
又搞到了
那我给你破坏王要摔了好一万块
那个亮晶晶
给你给你给你搞出来给她搞出来
哦谢谢你
我这个是在上面这个箱子
哎呀
有工具就是方便很多哎呀好方便啊嗯
哇
厉害
晃出来了吗
晃出来我看地上
放到地上了哎呀我抢了她的游戏机
这个蛮好玩的
嗯抢了特别抢了
还还给你还还给你
她不要
她不要她不要她不要她不要哎来来
抓
哎呀这里有一位同事
她她应该是那个看管的
那个看管的工作
嗯
还有在右上角依然在摸鱼的哈哈哈
哈哈耶
给我给我把圆笔改成盔
我是坤
q u 1哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
多改点多改点
哦监工看管别人会监工是吧
需要我帮你
也是保障我们这个工作正常进行啊
谁现在操作操作这个挖掘机啊
我好来吧真棒
就是我小蓝帽哎小蓝帽
我是我是一往无前的小蓝帽我是
这个绿的是你放的吗
怎么放到这个紫色的区域
这个绿的可不是我
可不是你啊哈哈我可干不了这个事情
好你怎么了你说话怎么这样了
有条不稳的近视
这是在在保持自己的普通话来着哈哈
哈
这是有有那么一些些的
哇哈哈哈
哇哦原来是这么用的呀
她有的时候她不会她她没有这个驾照
她去开这个
还真的开出了一些其她的效果
这个还能这样用啊
朋友们
我跟你们讲这个开挖掘机的思路呢
就是只要这个房间她还在传授经验
哈哈哈她都没有证
一套一套的
一套
天呐哇圣诞帽
又好我们这个小子啊这个
你想要起一个什么新的名字
我是
这样这个小子刚刚这个样子
我是圣诞老人
好圣诞老人四个字啊圣诞人好圣诞人
子弹人子弹人好子弹人
现在怎么不改改王家人是子弹人改
我把那个操作挖掘机
一点一点一点
我还是干事的我跟你说
是吗拉不出来呀就是不知道干这
紫色的这个是吗哦
啊一个很好
前后面有一个你看楼梯一样的东西
挡住了
对你能不能
你能不能直接直接把她给
等一下你让我先把这玩意给送到
你往楼梯那一坐
你当监工看指导她干活
好哈哈哈我上楼
好
小然老板
好子弹哦这是个
这是个井枕啊
然后我想想那我要叫什么
嗯
乃凌困
紫淡然乃琳困
嗯
紫菜淡花然知道为什么是紫淡然吗
因为我们因为我们小然就是她
非常的与世无争
嗯就是紫坐下监工了
在看监工很子然后很淡然
子万一是姿的谐音呢
也不好说摸鱼神器
不是摸鱼神器她是现在是监工
好乃宝
乃宝把这个乱入的这个给移走了
滚我来给你看看啊还有哪里
这里还有个绿色的你可以先
乃琳混合子弹人我应该得先一个一个
好
哇这个是
可以跳啊也会抓空的
好像是抓空她手机绿的哦
需要我帮帮你吗
不用走开
天呐那我坐下了
你坐下吧
她让你坐下的
记住这句话她让你坐下你歇着吧
哈哈哈哈
这样这样
回头就这样
回头我就没有办法甩锅了是吧
是这个意思吗
这个箱子里有一个紫色哎
没有都是跟老板学的
跟老板学的老跟老板学的
对对老板每天教这些东西
好好好好好
王总知道你这么变态哈哈哈
王总哈哈
哈
啊抓住一个绿色的
那个紫色的
刚刚是从蓝色的箱子里倒出来的
嗯还差三个哦
你还能转起来
蹦看到了吧上班时间可以这样子
可以这样子尝试一下玩是吗
对更是这样的啊排解
排解工作的压力嗯是的
嘣
嘣啪
哎呀耶这个是你放的最稳的一个
这是你放最稳的一个
但这个没放进去
哈哈哈没事哎还真没放进去
5 哦没放进去吗
没有没有现在还是差3个
哎呀这个这个精细的操作啊
也值得我们
乃宝奶
宝上对放进去放进去了
哎呀谢谢
哈哈哈知道什么叫做精益求精吗
哇可以啊见缝插针
我想我想我想
也行哎可以哎
抓哪一个
抓那个紫色小的
你刚刚倒出来的她说你倒出来的
我给你看看还有哪一种
嗯大家看还有紫色还有荧光绿色的
箱子这里哦
小紫发现了一个小紫
那边区域发现了一个小紫
你在那边站着给我
当然紫丹然
这个淡然的小紫啊淡然小紫
哎呀这个给她丢上面
撒手平稳
那可非常的稳好找小子
小子当监工当哪去了
干活的人呢哈哈哈
我坐标已经标的差不多地方了
我就可以撤了
好
棒啊又发现了宝贝
棒棒棒这都没碎
对啊这都没睡很厉害吧
陶瓷找到了一个古董
然后乃宝呢找到了她的绿箱子
是的每个人都找到了自己的宝藏
好抓到
小小矮子哈哈哈哈哈哈
小子吗哈哈哈哈
啊
小矮子懒人困找到了最后一块绿色的
这个平稳啊平稳
闻好棒棒的
漂亮漂亮
你非常你还蛮适合操作这些的
下次跟我们一起抓娃娃哈哈哈哈
我就负责在旁边拍照啊我们就在旁边
我要这个哈哈哈
然后我再来左一点右一点
她就负责操作
嗯我负责嗯
然后负责负责让让王家人
就拍下那个下爪的按钮
喝水大家提醒提醒你们要多喝
好的谢谢大家谢谢大家
你们也多喝水啊
哇四月开始了
小矮子小矮子你给我改成小矮子201
你真的要这样吗
你真的要 happy 自己吗
这些肥佬你哈哈哈哈
给她改给她改哈哈哈哈
给她改哈哈哈
小小孩子给她改
哈哈哈
你的咖啡我本来是很惯你的我家人
是我的咖啡
是你的声音拿铁你惯着我
和我的直播间对骂喊我粉色矮子
你知道她前两天多爽不爽
粉色矮子小肥娃子
粉色矮子粉色矮子粉色矮子减肥了
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈
速速把这句话切出来
我要连夜听一百遍
朋友们这这这
就是就是跟人吵架突然口红的你
哈哈哈哈哈
哈今天晚上
今天晚上乐乐乐
乐到3点都睡不着我跟你们讲
真惦记自己这句话
到了三点脑子里面都是
我当时怎么口糊了呢
我怎么没吵过她呢
我当时应该这么说呀
我怎么能喊自己肥佬啊
你喊你小矮子
我改了呀你
你都改了你骂你
我改了你骂你你个小矮子
哈哈哈
哈哈哈哈
被自己气晕
我该带你们去哪个会议室了
忘记
了
哈
哈哈哈哈哈哈哈
我我们到底是干嘛哈哈哈哈
天呐她们在摸鱼
我们在摸鱼的途中
把摸鱼的人给抓回去
然后你们俩摸是吗哈哈哈
摸摸吧没事的好手机就是耶
哎呦她站起来了
关键她们站起来之后哎
不能站起来不能站起来
哎呀我下去了哈哈哈
朋友们朋友们
你们看我们把人搬过来之后啊
她也并没有在工作
是啊她怕哎
她在工作了
她在工作她在工作她在工作
她在工作呢
把她捆起来
我们都是给我干活
这不是在公司应该干的事情吗
什么在家里就可以干这种事情吗
也不可以也不可以
那你说这个话
我
对不起对不起我这对不起
哈哈哈这可是我的直播间
哈哈哈一万
疯了我就去你俩直播间的
哈哈哈哈哈
好来都可以来
不知道这次人能藏哪啊
我看到远方有几个小绿座往那一坐
箱子上一座
不知道这个板凳有没有用啊
看看哦这传送带干嘛的
当跑步机让你在办公室不要久坐
哈哈哈哈哈哈
是啊
我看到了我的我的我的快乐挖掘机啊
发现了吗
我戴上了我的新帽子
好漂亮给我起名字
小狗蛋哈哈哈为什么是狗蛋
不知道这很朴实
我还蛮喜欢这个可是她不朴实
这像个泳镜
你肯定没有仔细看过她
看过好小小蜜蜂你喜欢吗你看可以
谢谢你好改名了小蜜蜂小蜜蜂哈哈
哈哈
我来把这些人都给送下去
好
她就是收集装扮最多的小姑娘哈哈哈
干嘛我就觉得小狗蛋很好听啊小狗蛋
小狗蛋很好听
好小土豆和小土牛也很
小蜜蜂你好热
好飞行然
啊有人又抓到了挖掘机的按钮
哈哈哈哈哈
嗨是谁呢
我又坐下坐下
起起起呀
累的话你可以坐到传
送带上
她会带你去你应该去的地方哈哈哈
勤劳的小蜜蜂
燃底哈哈小蜜蜂都不能摸鱼
小蜜蜂想让她坐下去哈哈哈
哈哈
这这红抛物喽
哈哈哈
哎
有什么不能做的吗不要模仿啊大家
哈哈一般来说
办公室里面也不会有这个玩意
我挖掘机上一座
不好说哇
我我要我好想体验一下这种低空飞哎
不是我是想坐在上面哈哈哈哈
王利口乐她一把就把我的手推开了
哈哈哈哈
我想坐在上面
哈哈哈带我飞往南跑
哈哈好
你笑我飞
与温柔等着我一个人怎么一个都不坐
是我搬的凳子不够软吗
是你搬的凳子太低了吧
她们现在都去坐乃琳的挖掘机上了
真的啊
刚刚挖掘机上一下带了三个员工
我要去我要去砸墙了
朋友你这个走位真是你顺
哈哈哈哈哈
好痛啊一带呦哈哈
哎我下一层了吗哎呀哎呀
谁的挖掘机卡了吗这个是挖掘机
你动她了
哈哈哈哈哈耶
王乃琳你今天能把这个弄坏
我把王向晚赔给你好不好
啊那太好了
真的吗哈哈哈
真的
你看这个东西已经开始冒冒烟了
哈哈哈她风情了
天呐她太厉害了
太卡了
需要帮助吗哈哈哈不要不要
我不要
哈哈哈能复兴一遍吗
可以哈哈哈
我
我精准的知道了如何让这个 bug 出现
朋友们啊
你看当你按住一个发烧的这个充电宝
我刚没有没有对太准
哎哎哎哎哎
知不知道知不知道
当女孩子就是就是说让腹泻的时候
你应该配合一下哈
哈哈哎这个游戏你
也挺好的也挺好的都看到了
天呐天呐还有这么多人坐在这上面
刚和我对
其实我也很想坐哎觉得跟荡秋千一样
就可以久久就可以空出来了
她又在荡秋千是吧
你俩愣是把我们的工位
搞成了一个施工队
还带了两个帽子我觉得就是安全帽
这难道这难道不是施工队吗
施工队我们的加密书真的好有梗啊
没有没有加密书你看
生活所迫我带了一排人下来哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我其实人没有这么有趣的哈哈哈
你要把她们干什么呀
推到这个
哈哈哈我要把你推到那个传送带上
你看她们她们现在做的好
手机几颗头啊王家人
5颗
四五五颗
你看我一下子完成了五个人头
天啊你好厉害好棒
我完成了我的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈 ok 了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
她这个双月的任务已经完成了
我以后一定要狠狠的奖励她
你怎么办
我我我你怎么办
你着急不
开始内卷卷起给我卷哈哈哈哈
再见哈哈哈再见
不不行这个家没有你我一个人不行
说什么完成 kpi 是吗 kpi 哈哈哈
哇不错不错
给我卷
哎怎么跑了一个人
我11个人头呢这还能跑吗
我小蓝帽今天
哎我小蓝帽今天就坐下了
我我小蓝帽今天
今天就告诉你啊
什么叫做不会跟你一起卷哈哈哈
她说她不卷她说她不卷
我警告你你给我你给我赶紧坐啊
坐给我坐上来哎
进去怎么了进去被员工困住了
是的我被困住了
好薪水吧应该是哈哈哈哈哈
什么哈哈哈
走让我看看剩下的那几个人
好我想搬一张床的沙发
你想干什么把她们一起给扔下去
你搬你刚刚丢的沙发呢
刚刚那个五个人被你甩下来了
有道理我去下面找好啊
跑好快啊
你在这个我们这个
传送带上跑步哈哈哈
锻炼身体知道吧哈哈哈哈
哎呀开始干活了
我不干活了你俩还犯了件正事哈哈哈
什么
我们两个我们两个很会很超会按超
会的是吧
超会搬箱子的我跟你说
超棒的超棒的
美女棒美女棒
大家都超棒的
哎卷起来
哎她要干什么呀
好好捞一个
两个还有人在哪人在哪人在哪
我觉得好像都在
蓝宝那边
都被你扔到那个绿色的区域了
那个绿色的区域现在有起码有六个
帽子没有你看这下面还有好多人
蓝宝蓝宝不干活是吧
给她送上去不是不干活是吧
不是的好
这一个长台灯可以坐5个人
现在坐上三个了好再上五个了
齐了齐了可以可以收工了
你带着这些员工去哪里
去她们该去的地方
哈哈哈哈哈哈
卡住了哈哈哈哈
我不玩这个拉姐大神
哎她自己下去了啊
她们开始有点那种
游乐设备的感觉了你把这个
五个15个人头
不错不错真的很厉害
那这个游戏是捡人头的游戏吗
是啊是完成捡人头的游戏哦
还差21减15等于
6 哈哈哈哈
666看到了吗乐乐的6这就
是太阳乐乐的5
这是5 这是6
6超6的好
抓人喽抓人喽
哎呀来吧不要让我的沙发掉下去啊
来吧来吧来吧我的沙发把它救救救我
救救人哎别别
哎呀哈哈哈她一拉着拉着走
哎别回别回来啊注重跑步拉着
对啊你在这个哎呀你去哪
你别下来哈哈哈
哎上上去了她上去了
天啊要不你俩留下给人家搬箱子吧
哈哈看你俩人也抓不到
你俩留着搬箱子吧
我都抓了十个人头了
不错不错棒棒棒棒棒棒
不不不你哄哪家的小孩呢
哈哈哈哄哄自己家小孩
敷衍一点没事的
你长大了
是吗你已经不是那个
说棒棒就能哄住的王嘉然了
哈哈哈你超棒的王嘉然哈哈哈
你超棒的
让我让我让我让我让我随你去
啊发现了什么蓝色的轮椅扔
为什么管她叫轮椅她是个板凳扔
可能是因为不上凳子就走不了吧
这帮人友善法尔让一下
几你效率太低了我哈哈哈
她就像开了个拖拉机过来一样
她气势汹汹
这个孩子路都走不稳
然后开了个拖拉机过来问我嗨
来上车哈哈哈
我被我开我被小人给骂了啊哈哈
骑这个电动车
你都跑不赶不上人家拖拉机
哈哈哈
天啊
她就是被又幼稚又很凶猛的那种感觉
哈哈是的
谢谢大家
隔了那么久还没有打我那么好几顿
谢谢好几顿
小狂今天有点燃
哈哈好抓人喽
哎呀
这边还有一个亮晶晶哎哦
现在乃宝喜欢上了搞这些东西
钱钱
好过吗小朋友好过好
她坐在箱子上你瞅她懒得
哎呀她怎么她坐到两个箱子上下来
她是不是是个箱子
天呐我是不是直接带着箱子把她
扔下去就好了
哎箱子箱子
我我可以我可以
这个员工就是坐在这个箱子上
要我回来吗
没事没事不用不用不用你熨她
嗯让我让我把这个
直接是手动的给人家物理运过去了
天呐我力气好大
我可以这样子把它给搬搬起来
是是是
你那台凳子你不要了
要啊这不是现在是爬不上来
我在下面找路呢哈哈
这个偷的人家虽然力气大但是
但是偷的哈哈哈哈哈哈
她怎么抢我活干好
乃琳来收人了哈哈哈
给我上来好
三个三个
我觉得她她有自己的想法
好这个坐上轮
好我给你带上
哎呀还差一个
就差一个是你手上的这个吗
对好
给她扔进那个传送带就好了
走慢点走慢点让她感受一下这个生活
好啊她还在吃早饭哈哈哈哈哈哈
哈
奶奶收收人了
在另外抢人抢人了抢人了
哈哈哈我那个椅子效率真的就像个
拖拉机一样
一下能载好多个人哦
哈哈哈哈
是吧那个沙发真好用真好用
不仅可以做
累的话你还可以把它躺躺
就是中午小七一会还是可以的
佳明叔你想玩吗
你想玩吗可以呀
大家问你想不想玩
好那我上手一个
好我现在拿这个
小朋友
喊谁小朋友呢哼
现在是珈乐和家人一起了
你说珈乐你举手了
我是家人
现在是珈乐我是家人
哈哈哈珈乐是乃琳困
对我是乃琳
哈哈给她换个名字给她换成
乐乐你想换什么名字呢
你看一眼你现在长什么样好
我是这个好看的
哪个是好看的哪个是不好看的
哎哎说情商说话了
低情商说话了哈哈哈
我是这个
我们两个差不多的水瓶中略微高出的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我的同事闭上了眼睛
我们以后还能好好的处吗
你叫懒脚脚好不好懒脚脚
叫99打那个 g i o 99 g i o 好 g i o 嗯篮球球 g
g g 记
这个记不是那个记
这个记
哈哈哈哈哈哈99跟我读蓝99蓝9
999发一个嘴嘴撅起来空间来
来吧按住她的嘴99
9999 啾啾啾啾
不错不错
这个咖啡我真的喝
是吗惦记她很久了
喝一口喝一口喝一口你说她是美式
喝一口喝吗
那不喝哈哈哈没事
哈哈哈
不行还是就是有喜欢美食的还是要
尊重的
就是我们比较喜欢吃的像饮料的那种
对我们王总就特别喜欢美食
只是乃琳比较惨
哈哈哈
乃琳吃不了咖啡的苦
吃不了咖啡就像我的
我说我都已经吃了那么多苦了
为什么咖啡还要让我更苦一点
就像我的生活一样苦涩
我那天好像看到什么的广告她说啊
好苦啊就是黑咖的广告说好苦啊
就像我的命一样苦
这就好可爱啊广告吗
对是真的卖的出去吗
我爱我爱拉出来
我要拉出来夸一夸哈哈哈
嗨
嗨我来跟你商量掌心的问题
哦
这样她就愿意开门了是这个意思吗
她让我走
这这关的目标是
几岁这个包裹对所有
不是吧
她刚刚是不是她下面都有箭头哎那些
她刚给了那个绿色的特写
好像应该是那个特指那个绿色吧
直接把这个搬过去就好了是吗
她呃她前面她有一个的特指应该是
就就这有一个红色的按钮
我超会摁的
我知道了
我超会按键的这是个啥
不知道这是一个
就是挤压挤碎她的一个按钮
但是我们要把包裹先扔进去才行哦
是的叉车是吧我来了
哈哈天呐
危险我坐我我坐哪
你没电没你没电了哦坐不上插不上
哎呦啊这是什么哦
啊这是倒车
啊
就可以差很多
但是不需要差很多
只要差那个绿色的就行了
可是你的科三都没有过耶
你可以开吗
哼你的科三还没开始考呢这个哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
啊
干啥呢不许聊天办
不允许办公室恋情我要把你俩分开
你们都给我分开什么
大家看到了这个给我分开
我们这里不许有办公室恋情
哇小然你开的好好顺流
真的吗嗯那可不是科三都考出金
哈哈哈哈哈
没没完了是吧哈哈哈我跟你讲
一会小然就开着叉车去撞你
她拿车去撞我
她还能
她还能她
哎呀
哇她摔坏了吗
不不是吧
壮壮壮壮壮
你是要
你是要拿上面那个亮晶晶是不是
是的壮壮壮小雨
嗯嗨
让我们期待一下
王嘉然什么时候能把这车玩坏了
哈哈哈
这还能玩坏了吗
刚刚那个那个挖掘机都已经
挖掘机都在我手里都都那样了
换个方向
那
那你把它放下去她应该可以有好的你
哈哈哈不要
你好有你好讲道理
哦给她安上了我知道
来看看
当当当当当
家人家人我爱你就像哈哈哈哈
哈就像小红小象
美
哈哈哈哈
爱大米哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈知道吧这是我
我跟王珈乐待久了之后是什么样子
你要怪就怪她吧
不要怪我不要怪她
我在她直播间她还她还被警告了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我了哇
开到一个神奇的按钮
为什么 y 为什么她不能
为什么她不能啊
因为她没有抬起高是吗
哎这个这个叉车可以可以
上就是可以可以从那个斜坡上上去
然后你就可以
或者上面还有叉车
哈哈
搞破坏是吧我来帮你忙了
哈哈哈
真的真的
现在是在帮忙哈哈哈
这就是我和我的倒霉同事
别坐了起来干活我的倒霉同事
然后呢我应该
呃然后我想一下
能开上去吗这车应该开不上去
开不上去还有另外一辆车
这边能不能给她
那我应该怎么上面还有车吗
还有车吗
堵了耶
耶
你的你的我失去了高光卡着呢
我来帮你
我觉得谢谢你
听我说谢谢你不用谢你
宝贝你应该要先把叉车开
嗯接货是吗
我想看看上面有没有什么东西
可以让我接一下子
嗯
嘿姐
哈哈哈你怎么跟玩比玩玩这类游戏
都都完全对不准那个门
可是她有延迟嘛
那也不能怪我哦叉车
哦哇
又一辆啊我说呢肯定有
好我上车了不然上面嗯
那她是怎么没过的呢
在那边有没有什么地方能让她上去呢
上去是吗
嗯我觉得她可能不需要上去
哈哈哈这不都在一楼吗
我不会动或者
我不会动或者叉车能送叉车上去吗
我试试啊
叉车叉车是吧
是的
我不会动
没事你你先你先哈哈哈哈
这样动再动不动
那那那歌怎么唱来着忘记了
哪一首歌
你要来我的美
回头给你发
天天缠着我
她她们骂我
她们说我是勒比吧
她们
乐乐乐乐是我的 baby 的意思
是乐乐
你们每发一个乐比就有一个王珈乐
成为乃琳的 baby
你们发吧哈哈哈
哎多发多发朋友们你们发吧哈哈哈
我烧了
我烧了但是要把那个绿色的给抬上去
嗯
你为什么不偷
哎先把她放到这台车上
哇
哈哈哈哈
快来送我上去
让她送我上去把我插上去
哈哈哈乐乐哈哈哈带来
哈哈哈
哇我们乐乐就是用这个手柄
我们没有考过驾照
哈哈哈哈我知道我是个马路杀手
我从来没有打算考过驾照
我就是不想给
其她人这个安全造成一些危险
释放乃琳哈哈
哈你干什么你们两个没有考过驾照的
我也没打算考驾照哎
两个有驾照现在都不在这里
这个还一直没考过科三哈哈哈
干嘛你们
你们两个科一都没考过的在这里跟我
哈哈哈哇那你把我送到哪去呢
这刚好刚好这个黄色的
违规操作没关系
哈哈哈没没关系等一下让我看看
我要把你们全拖下去
极限一换
晕先把我拖下去然后把它铲下来
没有现在她们的策略是叉
这个是叉车还是叉车铲车
法科怎么读
第几声你告诉我
我一直念的是叉车呀
怎么读啊
公主你可以把拼音打上来吗哈哈哈哈
等下等下
到再出去一点她降不下来
再出去一点哦卡在那个对
然后你头上这个
天呐好残忍
我们两个没没照着没关系
再往后退一点
看中这个绿色的箱子了
没关系前后确实有点难分清楚
谁前谁后啊
我在前她在后没关系
你笑什么
啊你笑什么
哈哈哈我笑这个
她看半个了我们换音乐把她唱出来吧
好哈哈
这边是不是堵住了
我要不要卸下来帮你把这些给铲停
我觉得不用啊这样我先退开退到后面
那你说不用
不是我的意思是我不挡你的道
然后你出来
嗯
把那个把那个哈巴狗的那个箱子给
给捞出来
我不就说我出来吗人工人工去了
嗯好解开安全带走下车去吧
你不让我出来啊
哎哎下车
哎呀
是吧哦要要离开她的那个叉子
哎呦你好可爱啊
独自行动的小然
我真的觉得很好笑
就是我们今天晚上可能可以剪一个
就 bug 哈哈哈哈
哈哈啊为什么又让我修修
啊是让我受受哦让你哦
但跟我没关系哈哈哈
没有啊哈哈哈
她们最近有一个英语叫羞羞味哈哈哈
羞羞味哈哈哈
羞羞味羞羞味
但是好像什么那个什么问路什么修修
修修喂
那你怕几没关系没关系她她那个
就是今天也是带她们来见见世面啊
没想到今天原来是她俩给我见的世面
乃琳不是怕急了
乃琳真的不会开车朋友们
什么哈哈你你
超会的
你刚刚你那个挖掘机开的是相当不错
挖掘机她也不是车呀我操
有一定技术含量的
我能我能帮你背出来是吗
她想背出来
可是这个东西穿进去了她是没想到的
是的是卡在柱子里面的是吗对
哎现在心急的小人肯定想跳下车
然后用手把那个东西给推开
哈哈哈我刚才已经试过了你知道吗哈
哈
哈哈哈哈
两个人那我进去
发动机有轱辘就是车喜欢你吗
还行吧
车轱辘哎你能给她怼出来吗
乃琳超会开车是吧
我觉得她她是挺有天赋的
然后你再绕到里面
里面那边去墙壁那边给她怼出来
今天就卡着
没关系还有大半个小时呢慢慢磨嘛
要不是我们把这个车磨坏
要不是她把她们把我们磨坏
这样子开车大哥那是叉车
我问那个叉子是第几声
我觉得应该是带 h 但是哈哈哈哈哈
哈哎又有一个叉车了
大哥你要不要来上看一看
哈哈哈
这是一个寻宝游戏吗
又差了一辆车车出来朋友们
那我上车站
好你换辆新的车
我觉得我觉得可能是她坏了的原因
哦你把它插进来干嘛你让开哦好
我出不去了耶嗯没关系
倒车请注意倒车请注意
哦我想起哦好哎不错不错
倒车请注意倒车请注意像不像
像倒车请注意倒车请注意丢
丢
丢丢丢丢
这次这次换你把我抬起来吧好的
你把我灌醉
你让我流泪
看一下不是那个倒车
哈哈哈
然然豪狂
唱
不行啊
让我看一下哦哈哈哈卡了东西
我是那个蓝箱子呗
怎么呢合计着我是箱子哈哈
她她要她俩的查车计划哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得我
这一幕应该在生活中应该很难见到吧
朋友们大家看一下此刻的景象
这种生活中很难见到的景观
叉车叉叉车
叉车上面有货
叉车又携带了箱子
这边扭过不去了
可以的那你能不能从这直接冲进去啊
我觉得可以冲一波
下面那个组操作的是谁谁在开车
哦是那个科三没考过的呀哈哈哈咋啦
超棒的
你的技术力在我们三个啊你别下来
哈哈哈哈哈哈
没关系我再去拆一下这个
你要不先上来
我们把这墙给叉车叉叉了或者叉车
然后我先
调成违规操作了哈哈
还有她又她又插上了
哈哈哈她俩这次还换了一个小兔
有点牛啊
哈哈哈我觉得你俩指定是有点天哎呀
哈哈哈
我上去查查查查
用毒蛇毒毒蛇哈哈哈
用毒蛇毒毒蛇
好谢吗
不太看来不太好谢啊是我操作失误了
她们说左边有左边有
对左边有电梯我们要去看看
管你呢我都到路边边了好
给你插给你玩
升降机
左边有升降机
升降机长什么
让我看看你们发现啥了
左边电梯有升降机的宝宝们
好等她玩等她玩
乐乐的那个按钮
你要把我铲上来是吗
走
啊把你铲上来我才能走然后你再下来
嗯
哎呀这里多了不能走太多不然你
刹车下不来嗯
等一下
我们待会去看一下左边的升降机吧
哎我我被插起来的时候动不了
你得把我放在
下右下角那个蓝色的台子上
好的嗯
右下角那个蓝色的台子上这里吗
你要先退过来
退过来这样子走走到这里
认真看游戏
这里吗嗯是的
然后呢
然后把我放上去往前走好
然后到耳朵了站起来
这边行动的范围好像不是很哎哇哈哈
哇发现了新的区域耶
哇原来这个插射是这么用的
然后
宝贝你要把那个
绿色的箱子给我递上来
好的去查绿箱子
哦不错这里可以吗
非常的平稳
哈哈哈
等一下你在那边举着等我
我来了乃琳来喽
来喽她来了
她要冲出这个门来
那边东西太多了没关系我来吧
你来动是吗嗯好
哎呀
中间没有一个人
接到了吗接到了吗感觉接哎哎哎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
拖一下我们好像也不能走着急
哈哈哈是不是看的很像极对不对
我也很着急
她为什么不听我的话
我如果在里面就好了
我还能当 mpc 给你们俩帮一把力
哈哈哈
我作为一个纸店人我可以推一把
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我知道了我去
我去我去右边好你们在右边接着
现在然比然比开的挖掘机在一楼
乃宝的在二楼
她们要在这边对接对接了这个货物
交接还是对接
体感游戏
哎呀
没关系掉
到我们的地盘了我们的地盘
可以的可以的
空间站
哎呀箱子倒了没事
拿起来还是方便的啊这一把很稳
好转弯很稳啊
嘿嘿
喂姐姐给你危险危险危险危险危险
啊
再往后再往后退一点
第二次对接没关系
第二次对接还有终极对接呢
你难道也是
我不是哈哈哈我才不是哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
终极对接来了哈哈哈哈
现在楼下的叉车是乃琳在操作
楼上的楼上对接的这位
乙方呢是我们王嘉然哈哈
对急对急没关系没关系哈哈哈哈
哈哈哈
她还是很有智慧的哈哈哈哈哈
就是我知道
就是转弯啊路况
有的时候遇到那种石墩挡住路
自己开不过去的时候呀
以后也要求助旁边的人
看看家里的叔叔爸爸有没有什么会开
车技好一点的
要把车钥匙给她们
以后也要这样啊哈哈对记住了记住了
让我让我再进去把她怼出来一下好
呼呼大家
大家可能看
这段看的血压已经有点高了
所以我就给你了
哈哈哈谢谢大家的体谅
我们三个没驾照的啊啊
哈哈
家里有驾照的几个今天都不在哈哈哈
你一定要答应大家
你要成为我们三个人里面
第一个拿到驾照的
哈哈
稳稳的拿到驾照的那一个哈哈哈
她抢到了
非常抢到了在这一刻
能接上吗
要往前方1.2楼的哎
她上楼了
换回来哈哈哈哈
她上楼了然后就换回来
哈哈哈乃琳现在又是篮球球了
好那乃琳现在是二
楼二楼的这个女方啊哈哈
甲方你真的有点牛啊
哈哈哈狠狠的压着我把擅长的事情
交给擅长的人群
天呐哈哈
可是你和一
一方的合同你可没有写这一条
一方还能跟你换手笔我是没想到的
哈哈哈哈
哈哈感谢乃琳感谢乃琳
哈哈哈哈拿来吧你哈哈
等一下
没关系那这个货已经传到二楼一起
哈哈好很好很好很好
旧的好旧的好旧的好哈
哈哈哈哈哈哈
我扶住她就不会掉了
来
你要相信一点玄学的东西
她过不去
可以的过不去让我让我让我求求你
等一下你让我先让开
我有点害怕哈哈
啊女孩子开车是这样会怕不行
不能更高她
她不行她一下摁她就下去了
她下次当的模式
你让我下去再把她惩罚
倒车请出售
好哎呀好高果然
现在可以了最高也能可以到这么高啊
然后往后一点
让我楼上是乃琳楼下是嘉然
好交现在是甲方乙方在对接货物交接
可以这这把可以过吗
好你你往后退就好你不用倒
哈
哈哈哈哈真的
这哈哈哈这一
这要不给游戏吧道歉吧
哈哈哈哈
这一幕我在生活中也真的很难遇到
好不好朋友们
这一幕
我在生活中也没有遇到过这种情况
你们两个是哪里派来的哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
我真的哈哈哈
要不然我们还是去看一眼电梯吧好吧
哈哈哈哈
大家没有考驾照真的不要上路啊
你再喜欢车你也不可以上路的
啊真是的
哈哈哈不是朋友们
我都已经把叉车插
上去了哈哈哈
我没上来
叉车都上去了我还是没上来
朋友们哎
朋友们等一下我们捋一下这个逻辑啊
是这样子的
刚才这个绿色的像呃
还有乃琳现在是小蜜蜂
那个刚才呢这个绿色的箱子
在小蜜蜂的叉车上
然后呢
呃拦9999想要把这个这个箱子给插上来
结果呢明明箱子在叉车上
然后叉车把叉车叉起来了箱子没上去
谢谢你们
我在生活中真的是不会遇到这些东
这些事情的
你们真是带我
长见识了
从未想过的我们去看一下升降机
对对哎呀大家的这个
这个工具还有没有想看的地方
我们带你逛逛啊
哪有升降机
我我我去给你撞一条路出来看看好的
我运到这里来
你能不能在这里把它给插上去
哈哈哈哈哈你好乖啊啊
好我试试
这个叉车
到底是怎么用的呢
好了呀
哦好了好了好了好了好了
哪有哪有升降机
那里有一个你可以去看一眼
你去看看左边
大家说是在左边哇在这里耶
哦这个是升降
天呐有升降机啊哈哈天呐对吧
天呐我们好棒升降机哈
哈哈哈真的
哈哈哈但是我们靠自己的努力
我们硬把它搬上去了哈哈哈
挺厉害的聊挺厉害的真是
哈哈哈
乃宝加油
靠你了真的我在另一边给你接着
哈哈哈
你要是掉下去了我就来给你拍下来
你也超会开的
三只小猪
笨笨她们说你也是小猪你也是小猪
她说三只小猪你也是小猪
三只小熊怎么唱
恭喜发一
哈哈哈我不会唱我不会唱
你一直唱前面很容易让我
在误会你在骂人呢哈哈哈
哈
那不行啊
胡什么东西
恶死恶死
她人打之前人家有学过一点点
多学点多来点好可爱
啊你上来了
要帮忙吗
我给你把它拆掉
你猜她会不会在二楼把这个东西
推下去哈哈哈我希望不要
哈哈哈那我不如直接给你推那边
撑着啊撑着
哎呀
是哎呀哎呀拿到了这几个货
可以可以可以
拿到了这这几个箱子
刚刚唱的是韩语
是三只小熊
韩语版的三只小熊是不是去年唱过
你去年直播的时候唱过
嗯儿子单播的时候唱了嗯
嘿嘿哦来吧来吧
哎
朋友们看到了吗
这就是证据朋友们
哈哈哈不是我敢打
走了走了走了我们去搞那个事
咋了你的方向盘都甩出去了
是的我说我方向盘彻底甩掉
这次就要试一下升降台
不要试一下升降机嗯
哎呀没事我们哎呀
谁跳下来呢
你下来干嘛
你上去很难的你上去很难的
我们家好不容易
有一个上去了的上去了
下来下来下来有三个能不能哦不用
好到了这个哇
直接就上去了哦好厉害哦
那我那这个升降机有什么用呢
不知道啊
送我上去
啊然后然后然后在这个直接直接对
从未上过的道路
不错也差到
嘿嘿哇
好多耶我没有这么小的意思
你真能干
谢谢走快点快点
我相信你可以的
我下来了
可以的走 2,500
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
啊哈哈啊
咦她俩今天都很帅
就是就是帅帅就是两只帅帅好
三只帅帅的猪猪好吧哈哈哈哈
货越来越少哈哈哈
你让她运货这个货就越来越少她去哪
倒倒倒
天呐
这是往这边走啊没错
啊
走喽
现在我们王嘉然的那个
啊王嘉然在这查车上已经查到了货
也有
我们心心念念那个很难查的绿色的
现在也夹在她一堆货中间
导导演
大家知道这这接下来怎么怎么整
右转太窄了是的路现在是很窄
然后她行
进的过程中旁边障碍物也蛮多的
她没法开出去
她的同事乃琳来喽
好难孩子好难
你是想硬撞一条路吗
我也想走
走一条空旷的路啊不想伤害她们
她破了吗
没事没事
哈哈
哦哦然后乃琳整了一个长度
哎呀
长度跟这个空气蛮合适的一个样子
她是在修路吗
不她是在修桥
宝宝要缠起来你的货吗
要好
但是我要等我的叉子完全贴到地面
我才可以
可以的慢慢来然后这边的路慢慢修
那边的路还在修路啊不着急
这边慢慢修路
这边慢慢的把她的货捡起来
看待会能不能拿到货之后
一把把这条路
修路了修路
这边在这边是在装货这边是
乃宝想帮她把这条路给铺平
看看能不能过是的
哎呀哈哈哈
她离得满近现在到同一画面里了
乐乐在干嘛
乐乐在乐乐在鼓励美女嘿嘿
好
哎呀
哈哈哈你是怕那个货掉下去了
我给你接着哈哈哈
我给你接着哈哈哈哈
呃哈哈
这个要高度还是有一点不够
你可以自己跟自己可以吗然然
是我会把它铲下去的
叉车只能是高
高和很高
然后地面
从中间过那个中间的空隙过来
帮我接一下
哦她想你在那边过去
过去房子给她接一下
宝宝把货推到了悬崖的边上哈哈哈
不敢动宝宝不敢动了
那大家看这个桥应该是这样
路应该是这样建的吧
然后这边的箱子有
长条的正方形的
长条正方形正方体长方体正方体好吧
让我过来好
哎呀乃琳来喽
我会不会把你抬起来接货
啊奶奶如果能从这边
直接运到桥上也很好
好了我们的甲方乙方又在对接
可以吗可以好
哎呀不错帮到了帮到了
好宝宝
宝宝的叉车就可以把它插上去了
好
这样吧我给你搞一条路出来
还不如我直接在这边接
你接她然后接她过河是吧
然后呢
她接你等一下但是我也过不去啊
你在边上等着然后上到我的叉车上
她载你走
哎呦哎呀真棒的
不动了
哦
好厉害厉害哦
我们下面操作的是乃宝
她把她把然然然然带着货
然后把她运到了这个断桥这里好
过来了过来了过来了
这里就可以了吧
就可以了哎呀
宝宝把货放到传送带上
下车下车
按键按键
按键按键会摁的按键让乐乐按
让我来
她超会按按键的超会按的
这里走到这个面前
然后按左右上下左右键哈哈哈
耶
啊
哈哈哈漂亮的
哈哈哈没事这个我们玩了30分钟
这一次表扬我们哈哈是的可以
小伙伴对不起哈哈哈
但是还是非常厉害的
我主要是今天跟两位真的是
跟两位新人
我成长了许多哈哈哈
首先就是见识到了我之前
在生活中从来没有见到的一些景象
哈哈哈
然后也为我的晚知道有点担心
哈哈不知道
晚晚明天醒来身上还剩点啥
哎其实还好了
晚晚明天醒来还剩点啥哈哈
我跟我跟你讲了
其实我们晚晚啊还有还有一些
就是话也是提前录过来的啦
不会是比如说
让你吃到什么交代点什么
是的这是晚比
那还可以继续修吗
我们刚才真的就是搞坏了很多东西
还可以继续修吗
还有她那个什么是的
修都可以修
啊你说什么没听清
没事的修
都可以修
好的谢谢你谢谢
哈哈哈实不相瞒
万总也给我发过啊啊
是一些承诺对吗什么内推吗什么内推
完总嗯 30分钟
这个这个这一片可能不能要了怎么办
没事没事小问题
什么没听清
哦这样子那就好
那怎么办呀你说小问题天呐
王总我要给你们好好告状
今天这两个新人在我们公司到处搞
破坏我们好多设备都坏了呢
嗯不要紧
这个由我王公子买单
好嘞
哈哈哈哈
哈哈哈
我估计没想到会被我乃琳这么用
哈哈哈好了那我们测一下投屏吧
测一下投屏吧
今天的入职A-SOULo
我们录制成功了吧
那要问问大家能不能通过了
大家对这两位新人的表现怎么样
大家不敢刷不通过她们两个会开车
这个是娃娃机挖掘机这个叉车叉的
超会叉然后这里乐乐超会摁的
耶超会摁的
可以吗
通过通过我不好说王公子大气是吗
那在今天呢最后呢
我们三位新人也有一首歌要送给大家
这首歌的名字叫我的未来世
听完这首就一起晚安吧
来比赛我们准备一下
的音符我找到我的幸福
自由平等博爱我复古创
单点的你陪我加速
拜晚安啦
传说的世界
安静谁在寻找着