加油两笔跟你们一起运动
两笔的声音会陪伴你的
我们先坐下好不好
请坐大家也请坐
在和然比一起聊天的时候
可以不需要现在运动哦
可以等结束了之后迅速的做个
十几二十三十几分钟的运动然后就
洗洗睡觉
特别舒服
因为然比
然比是因为最近
最近是因为又开始
就是身体 ok 了之后
然后就开始继续的打卡锻炼
记得一起哦
家人今天吃什么
我嗯嗯哎你
啊是这个是这个
吃
吃点吃点好吃的
就比如说可以吃一点
吃一点草莓蛋糕啊
就是晚上了
嗯最近也不知道大家有没有补充一点
嗯甜品就甜甜甜的东西来补充
硬是硬是薅了我几分钟在那原地
原地跑步
原地高抬腿
来吧
可以猜一下然比今天会做什么东西呢
大家平时会下厨吗
然比已经很久没有下过厨了
夸夸然比谢谢也夸夸你们
只会做方便面
早该练练了哎呀
我人家会自己练了
我最讨厌跑步了还有高抬腿这种
因为我因为我没有那种呃
锻炼完之后要立刻拉伸的习惯
所以就经常会
小腿肌肉紧大腿肌肉紧
然后不好好
放松拉伸的话第二天就会很酸痛
我会做泡面给然比吃
会哦会会做肉会做什么肉
我前两天就刷
铁帖子帖子的时候就看到了红烧肉
还有那种卤肉
还有梅干菜扣肉
就是有很多这种
五颜六色的很好看的肉
辣子鸡我不会我也不吃嘿嘿嘿
确实有点危险
出门也要记得拔电源
的插头哦不要因为了
可是这个很很很仿真哎
我跟你们说就是她必须要一步一步
按照按照
就是你现在是怎么做的
她游戏里面就是怎么做的
哼妈妈辛苦了
没关系
偶尔当一次就是当一次大家的小告示
妈妈小告示也可以
用火安全用电安全
快乐快乐第一哈哈哈
我现在已经是大明星了吗
你们都不叫我然比了是吧
都不叫我然然然比小然
我看到有人喊我大明星
这么忙也好好吃饭有的谢谢
请你也好好吃饭谢谢
哈哈哈
会做喜多事和土豆里喜多事是什么
有有家兴堂能给我科普一下吗
喜多事
我知道
我知道一个叫炸鸡的
还有一个叫
哦不说了你喜多事是什么
等一下查一下
草莓蛋糕
而这个大家能看得清吗
啊没关系让让
热热心的小人来给大家念一念
草莓需要草莓蛋糕面团她还
她还得是草莓蛋糕面团吗
我们做个简简单单的面团好不好
然后
然后还需要草莓蛋糕馅
不如我们就直接
做一个
因为确实我对这个厨房有点陌生啊
大家可以跟着我一起做
哈哈哈哈
没关系我跟你我给你们念啊
她就是需要一个面团
就是下面蛋糕胚
和上面的草莓就可以了就做成了好吗
面团不就是面粉加水
哎没有那么简单好不好
面团是面粉加水
但是她需要那种什么
高筋鸡精面粉那种什么混合比例吧
不知道不知道我自己
我有一次做的时候就严格按照这 app
上面的那个
克数来称的结果做出来也就那样
可能是自己手法的问题
还有操作步骤的问题
哎我需要什么
蛋糕面粉泡打粉盐
呃好的
呀
yeah
就是不知道大家有没有做过就是
烘焙烘培嗯
她是个多音字吗她不是吧
泡打水
蛋糕面粉我用一个
是后面要把它放到
和面机器里面
我我承认了
我的二甲是1米5的二甲可以吗
大家请大家不要
陪呢轰
没关系这问题不大
找一个找一个锅
啊要放到后面器里面那先拿这个吧
然后去找哎
去找我的
替
哦谢谢
我知道了谢谢
哪个是哪个是蛋糕面粉呢
糕点面粉她应该是做饼干那种
哦对蛋糕面粉需要多少来着 250克
没有嘉然造字了
哎呀你们不要瞎说好不好
哎呀多了多了多了多了多了啊
475克哈哈哈
哈哈哈哈
你们给我打出烘焙烘培烘焙
这个字有什么用呢
你们可以把读音一起打上来
不然我就现场
没关系让我迅速的查一下
好学好学的小然
就是年满三岁的小然
是是比较好学的可以现场查一下
大家应该不不介意用这么几分钟吧
哎
火字旁吗
轰
yes baking baking
哈哈哈哈
轰轰我知道是轰了啊
空背啊好的
上次煮玉米回屋里看然然直播忘了
过节不烧水烫啊
哎呀注意安全啊
不要就是特别是那种水煮的东西
不要等水干了之后在那个
如果大家记不住的话
可以学然比一下
打个备忘录打个倒计时
我就会嘿
叉叉叉叉
帮我倒计时几分钟几分钟然后
就比较快进
就是懒动手的时候这样
表滑炮打死在那
哎呀知道了红背红背哎呀红背红背哎
呃泡打粉在
总不能在这吧泡打粉这么小一罐吗
嗯因为然比没有做过
蛋糕类的
然比做过曲奇
就不需要用这些所以就没什么概念
好像是需要盐哈
先到了再说
倒哎
多倒点吧没关系可以中和一下
这400基础可而且人家知道多了吗
可是她不好倒对不对
就是看然比这个操作
现在的画面还会觉得特别刺眼吗
特别刺眼的话我们可以稍微先调一下
曲奇我我喜欢吃抹茶味的
所以就是家里有各种抹茶
抹茶粉
就试一下哪种口味的会最好吃
哪个牌子会最好吃
还需要
14克还好吧哎
啊确实有一点点多了其实还好啊
可以中和一下她甜味
我可以等一下多倒点糖
问题不大问题不大泡打粉
没关系啊我们的头皮现在在调了
大家不要着急
可以听燃币念
但是燃币就是
晚上太投入了你们可以喊喊我
蛋糕怎么做呀
燃币可是第一次做蛋糕呢
有点多
可是你你不能看这个14克的量
她也不可能全部都吃到你的肚子里
对不对肯定是按照她的分量来算
你肯定是每天吃那么一小块
面多加水哦好的
水多了加面面多加水
哎我的泡打粉在哪踢算了
吓死我了
啊
为什么这声音这么大
泡打粉泡打粉
泡打粉总不能在这吧
这个都是什么坚果之类的嘉心呀
这个是
糖衣果酱这个应该是那个奶油吧
对草莓奶油啊这个是水果
嗯
椰浆蓝莓馅
嘉心呜呼
哎
不如我去买个食材
这样会不会比较快一点
难道她在这
不是啊这是糖呀
但没有泡打粉不行
没有泡打粉她就做不成蛋糕了
难道在这不可能
加点嘉心糖吧好的
然比最近有吃到什么东西
好吃的东西吗最近啊
最近没有哎最近
最近吃了什么
让我让然比细想一下
因为然比记不太住东西
然比细想一下
哎在哪啊泡打粉
难道在这张桌子上
没有啊
有
打开打开我的冰箱
哎呀然比本来就进不出东西吗
你们又不是不知道
是真的哎她不是要黄油吗
哦做曲奇需要做她不需要哎
她不是要鸡蛋吗嗯
哎是黄油哎
黄油砂糖
够了吧一半我那么多我那么多个
我我我一我那么多个
那么
多克的粉呢
小孩子是这样的注意不集中
对小孩子是这样的
而且你得从头跟她讲发生了什么事情
就看就看谢谢大家你们都好温柔呀
所以
所以你们家的泡打粉一般都放在哪呢
反正
这就是上次你和娃娃还有拉姐点燃了
出发对对
就是那个发生了一点小意外的出发
泡打粉泡吸收粉泡打粉泡打粉
不会吧我不会要在这里找泡打粉
找一个晚上吧
可恶看看别的
她自己会出来的我不担心
砂糖350克
全部放在一起
搅拌了还要放入锅
哎呀那黄油放早了
走我们去把黄油拿出来
黑厅就会看不见然比了
哎
但是我觉得有时候只听声音的话也是
另一种体验
哦就比如说
呃有些嘉心糖
在就是手上得忙其她事情的时候
就是只能黑厅的话我觉得
也是一个不错的选择
嗯然比最近很喜欢就是
只
就是开了个开了个视频然后只听声音
这样就这样子反而注意力可能
更能我的听觉能更能
注意的脏脏
我又脏脏
我泡打粉呢有人能告诉我吗
可恶
今天不会只能做一个蛋糕胚吧没关系
那她也是个蛋糕
海绵可能不在这呀
对黑踢牛就会3减1横
两笔笨笨记不住东西我
我又不是第一次记不住东西了
折腾她需要吗她需要的是香草砂糖
啊泡打粉哎
为什么她在这
我以为她是那种
跟面粉一样放在一块的呢
冰箱里的酵母就是泡打粉不是
泡打粉跟酵母不一样吧
呃嗯不需要加特别多
我有经验了
差不多
不上架特别多对
雪我都
要是做失败了的话那也不能怪我啊
哎拿不出来吗
蛋糕面粉哦
啊
然后进入继续放入那个黄油和砂糖
那为什么不能一起放呢
因为我自己做的手都是一起放的
我不知道有没有就是那种糕点
专门喜欢做糕点的嘉心糖就能告诉我
能分享一下
就是她是一步一步来的
她是一步一步先混合的
她可能是怕没有办法完全混合距
可能大概也许
加水是后面的加吧
先我我念给你们听啊
放入香草砂糖黄油
还有用蛋黄分离器分离她的蛋黄
还要放香草精还要切草莓
啊因为她是个草莓蛋糕胚
然后
再混合哎没有水耶
真的没有说哎
why
等待也许吧你们不许学我说话哈哈
我就像奶油随便就被打发
那你可能是吸奶油吧
吸奶油真的超级好打发
哎不对哦
不应该好打发财队啊
糖
真的
甜酥脆
酥脆应该要放粉状的那种糖吧
然后这个地方这个上面吧然后
她自己会飞
两个够吗
我蛋呢
耶
八两面一斤粉我没有那么离谱吧
可她要
300克
她她不合理发
她为什么这么多你浪费
这是这是做了个多多大的呀几寸的呀
有有六寸吗
哎呀拿错了再见
我我蛋没了我蛋确实没了哎
刚刚那个蛋
这个是这是蛋壳呀
哎呀摔地上了
然后去然后去
200克不够
哎鸡蛋吗多放点多放点没关系没关系
多放点多放点
蛋黄太多
蛋黄太多太浪费了
嗯她为什么没有没有
没关系的加一点点蛋清进去也是
也是可以接受的有
这个不要
这个要
倒倒倒倒倒倒
加太多蛋黄会变硬吧
可是我的激素很大呀
我的蛋糕粉放了400块500克呢
我没有当蛋壳进去
怎么啦怎么脏脏啊
蛋清是可以放进去的好不好
再放点香草精进去就好了
香草精英
我猜她也在这里
嗯
嗯不在这
行那她会在哪
难道在这
葵花籽油
不在呀是那边的
看了这个我怀疑我不会做蛋糕了
哎原来是有会做蛋糕的嘉心糖吗
快来告诉我
我这步骤为什么感觉如此的复杂
哎呀呀呀多了多了多了够了够了够了
够了够了够了
够了吗
看一眼
看不出来走吧
混合一下
我不会啊我不倒啊
片棒不是这个棒这是线棒
是这个吧
对 yes 片棒
什么黑暗料理
怎么了我自己自己做曲奇的时候
我都是把她们全部关进去
主要在搅拌哼
我不但我只会吃
会吃也是一种嗯很开心的事情
只要你在吃的时候
感觉到你很开心就好了
她应该不会要加水吧可恶
看一个面团她就做好了
给自己一点掌声
好像看到做实验的自己
有吗
实验不都是
就是特别精准的
哪里会像然比一样哎多倒点多倒点
哎这个可以多加一点哎
这个喜欢吃也可以多来一点
会吧
不至于吧
然比棒棒谢谢
就
就是有时候因为然比有时候会做那种
小点心
就是做的过程也会觉得很开心
所以才会去做的嘛
大家不是吗就是比如说然比很喜欢吃
嗯就是在吃的时候就会觉得很开心
然后做东西的时候也觉得很开心
那就是会沉浸在这种过程之中
我的粉色小羽毛球呢
你不认识我了是吧
你出去啊
再问你一句
我谁我谁
有人问我有
不知道什么叫心疼啊哈
有人问我美女你谁
我的粉丝才羽毛球呢
哈你不认识我是吧你出去
你自己开门出去
再问你一句你认不认识我
哈哈
哈哈哈我没有不要你我说
就是啊就是爱然比刚出来的时候
跳了个开场舞
我都是能看到她弹幕的哈
嗯就是弹幕刷的飞快
美女女神美女女神美女女神
我我想然比呢我想然比呢我然比呢
我粉丝矮的
呢我我那个我那个谁去哪哈哈哈
认识了认识了啊好的认识了就好
也没有要赶你们出去的意思了
就是偶尔
偶尔这么逗你们玩一下
你们应该也不会介意的吧
你们要是介意的话
你们可以直接告诉然比
然比以后就不跟你们这么玩了
我们简简单单的做一个
最原始的能吃的草莓蛋糕吧
然后
然后呢
草莓蛋糕
把面团放入
烘烤模具
根据蛋糕烤盘设定时间和温度
这是让我自己来
这是让我自己来我烤盘子
是这个吗
看起来是哎
哦
她可以放这么高哎
那我是不是可以做两个
新的也可以
这里面有爱心吗
找个爱心模具
哎有哎
还真有这都被我找到哎按这个是蹲
按烤串是蹲
这你做蛋糕mua底下我都看到了
mua回去哈
哦她旁边写了有时间和温度
那我
哎是多少来着
4分30秒150度
4分
150度
等一下别急
我们先把蛋糕配做出来之后再
回不去吗
就这样吧
确定
那就开始了是吗
那就不要原谅这个了
放入冰箱
等下次要吃的时候再拿出来
要大家要节约粮食哦
放
耶放不进去
换个地方放
我不是不会算数她不能往回倒
她只能往更多的地方拧
没吃过蛋糕对牛奶过敏嗯
凉皮好像没有放牛奶进去
你要是不对鸡蛋过敏的话
我觉得还是可以尝试一下的
我冰箱冰箱在这里
打开
嗯放不进去
那就
放这里吧
不让放啊可以关上嗯
看一下她的时间哈
趁她还三分钟我们可以
去做一下其她东西
可以刚刚有看到奶油
我们可以把奶油一起拿出来
奶油
其实然比对奶油还挺敏感的
不知道大家有没有喜欢吃奶油的
有没有喜欢吃奶油的嘉心糖哎
这里我看到一个爱心黄豆
没找没找着保鲜膜呀
大家就自己在家里做饭什么可以
就是用保鲜膜把它给蜂蜜封起来
然后再放入冰箱
草莓奶油就用这个吧
还是粉色的
她不能打开吗
还是她是自动打开
试试
哦
很想吃奶油可是奶油太贵了
这个时候你就可以买一
把需要的菜料都拿出来
草莓拿个盘子过来
找个盘子来
放我的草莓
我要把草莓完完整整的放到里面
借个借个模具吧
没有地方放了
我对这个家还不是特别的熟悉
哈哈哈哈
这是草莓吧
树莓草莓是这个吗
多来点多来点
稍等一下哦然比现在正在购买草莓
在
在耐心的等待我的呃
我的蛋糕胚做好还有应该还有2分钟
游戏没了等等一下
我们在等待她的时间
这等待的过程可能会非常漫长
可以让燃饼陪你们聊会天
燃饼做的这个是大发糕吗
你你哪里看出来她像大发糕的
现在大发糕也挺好吃的
我喜欢那种芝麻大发糕
这芝麻发糕你们吃过吗
就那种我喜欢切成方
切成一个三角形的那种
很好吃特别好吃
奶油也有了草莓也有了
就等着我的蛋糕被出炉啦
我看一眼还有几分钟啊
还有哦还有
还有几分钟呢
不知道耶
可以打开了吗
还有18秒哦
让我们倒计时
10秒钟哈哈哈哈哈
那不就是切糕
切糕跟发糕一样吗不一样吧
切糕跟发糕
芝麻发糕便宜
对是挺便宜的所以就是她的
这口感也很好
然后就喜欢那种
就不会特别软特别粘牙
我还要把它给倒出来是吧
倒
应该是应该是这样子
她这样都放不下去
哈
她
她为什么拿不出来
生气了生气了生气了生气了哎
对啊
一般不都是直接盖上她就出来了吗
啊
好黑的蛋糕
没有吧这正常颜色可能是光线的问题
没关系我们直接在这上面
我们直接在上面
裱花枪我的我的
哎没有那种
那叫什么刮刀