喵喵喵没事
我们是一起学猫叫
一起决绝子喵喵啊
哈哈大哥你看就是决绝子
我可以来帮你决绝子
你不想说的话我都可以帮你说
只要你吃掉这个记得老辣条
你可以直接记住所有的文字
然后你想说什么就可以说什么
然后最后我给你补那句决绝词
记住这个文字就是其实并不是重点啊
我们记不住文字
我们有很多的形式或者是方式可以去
提示我们啊
或者是直接甚至抄下来让你读
对不对都可以
但是如果你没有标准的普通话
你作为一个主持人
你连站上舞台的这个机会都没有
你看这只能像我一样
乐乐不分吃吃不分真的结婚
不分是不是很痛苦
学猫叫怎么了
学猫叫只是随便的喵一喵吗
就随便都可以啊
喵喵喵我帮你喵好不好
而且学猫叫很可爱对不对
大家只要看到我们乐乐在台上学猫叫
君君子永远记住这个特别的主持人
是不是超级厉害
这样吧大家跟我看一下这个题目
她的第一句是
珈乐获得成为枝江 tv 主持人的机会
不要了这个机会不要
哈哈哈这个镜头花刀了
哈哈好吧
我不当了哈哈考虑一下买东西
谁爱当谁当好吧哈哈
好不好
哈哈哈哎不要了
对方没有对方没有
但是是这样子的
你看我们
那我们现在就来讨论一下
我们这两个食物的功能性好不好
好记得老辣条她她改变的是什么
她改变的是我们的脑子是我们的记性
记性这个东西是很难通过后期
训练来做到的
但是口条呢
口才这个东西
也是没有办法通过后期训练的
但是口条
你的普通话标准不标准
是可以通过后期训练来达到的
所以说当然要选择那个
不好通过后期训练改变的东西了
正方便有嗯嗯
她们
打球比赛中间都会说完话就开始了
我来中间看个场
哈哈哈哈哎
嗯
正方便友
你让开一下
我是正方便友
你可以吃辣辣的东西吗哈哈哈我在吃
我不能吃辣椒东西对不对
一起加入我们反方
哈哈哈反方
嗯
我们所有人都可以帮你一起来喵喵叫
来三二一我们一起学猫叫一起叫
喵喵
子举起子啊天呐
举起我也可以
举起子啊
举起举
起
杀人杀绝杀绝杀绝绝死
绝绝绝绝绝绝绝绝
绝
绝绝绝绝
绝绝有了牛牛牛对吧
当然是要去去
死去去去去去
谢谢喵
这怎么谢谢喵谁家猫着急了哈哈哈
谁家猫急了我喵
谁家猫急了喊决绝死是吧哈哈
拒绝绝来绝绝喵
谢谢绝绝喵
哈哈哈不客气不客气不客气
哎呀辛苦了辛苦了我们珈乐
哎呀好像中间会比较多哈哈哈
大家都非常非常期待拒绝喵是吗哈哈
哈哦我看到她们说
直接就往前坐点往前坐点宝贝一起
接
我们一起撅撅姿一起撅撅撅撅姿
那那我觉得不如我们就是结合卷喵
我们一起撅撅喵
一起撅撅撅撅喵
在你面前撒个娇一起撅撅撅撅喵
我的心脏砰砰跳你脸上你拒绝喵
该怎么去形容你们最贴切
喵你不说爱我我就拒绝喵哈哈哈
艾乐你可以说那个
啊我的原种队友
哈哈哈我的原种队友们
你不说爱我我就绝绝喵
哈哈哈关注加谢谢喵谢谢喵谢谢喵
我可以拒绝绝望的喵
哈哈哈刘海的喵哈哈
肉麻的喵哈哈哈这咋这猫哪来的呀
大哥疯了喵哈哈哈
喵啊这个喵
哈哈哈你知道
还有
你知道还有一个地方是说她们的猫叫
就夸张一点形容说那边的猫叫是喵啊
喵啊哈哈哈哈在哪呢喵啊
在哪呢猫哪呢喵啊
我和我的冤种猫猫们哈哈哈喵啊
好我们来看一下下一题吧
我要上学那个
哈哈哈哈哈哈仰望天空哈哈哈
没有想到这一期这么好笑
皇冠会掉的哈哈哈可以低头哈哈哈
没有关系15度没有关系她卡在中间
可以的可以的
就让我们晚晚
这一期就带着这个皇冠吧
这太合适了哎
我们下次能不能就是往你的生姜上面
一个角
上面就一个角的地上端挂一个
那就真的不能低头喽
没有这个功能啊
没有这个那只能就是那样旋转进去就
哎呀
做成那个要把生姜上面磨成那种
螺旋的那种纹路
难道她有生命跟你长成一体
那我那我那我
那我跑了哈哈哈
我想给你做一个大皇冠
现在是三个建筑这三个建筑
哈哈哈
我的头像原来有一个这个建筑
哈哈哈哈哈哈
对相邻的两个建筑中间再建两个建筑
最后两个中间建一个建筑
这样她就是一个尖尖了
哈哈哈哈是不是特别好喵
特别哈哈哈
哈想象不到有设计图吗
我真的觉得决绝姿哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
我们看一下下一个吧
下一个是跟我们一个魂相关的哦
一个活参与打卡任务
要让不认识A-SOUL的人快速知道A-SOUL
哪种方式更需要勇气
正方式在学校操场跳
超级敏感这有啥
反方式在商场餐厅跳超级敏感四个男
哦那那我就选正了
看来我们晚晚是要选反方可好好
来那我们来结呢
我先中间吧
中间哎两个选中间选上瘾了是吧
没有中间这个选项的
有的来嘛徒弟
商场大厅哎
啊卡哇伊呦好多陌生人卡哇伊
然后她在
你让她在商场大大厅
看到那么多人她就已经要
就是就是学校里还好吗都是
都是学校吗我再观望一下吧
好在
你真的给我看一下你们的前景是什么
样的啊很小很好
那乐乐呢
上场上场上场啊
但是因为你刚刚说绝绝喵了
所以我选你的反方是啥
操场好的就就她爸哎哎哎
你也不没有啊
是她她就她这个唱绝绝喵唱的
她唱的多
对反方隔壁反弹反弹反弹
我刚才哑了
哈哈哈哈哈刚刚的你不是你
对刚刚的我不是刚才哪个
是一个刚刚好
一直在刚才之前
中间这个位置有做人吗
没有你现在是一只嘶哑的喵喵
对是的
她是一个符号
哈哈哈因为今天太兴奋了打遍了这个
符号
好那我选在商场大厅跳超级敏感
哈哈哈
抓住我的手抓住我的手就松了哈哈哈
人品犯法
孤立无援
哈哈哈那我也选反方
哈哈哈是这么观望的吗
我以为你是这边的投资前景更好
哈哈哈
哎贝老板贝老板一定要看看我
好了可以带了哈哈哈
哎疲惫那来吧我们玩玩先说
是这样子
对刚才我也是在劝贝拉的时候
就提出来了
学校呢基本上都是认识的人吗
是不是师生啊啊就是老师呢学生
没踩住也算是熟人对不对
但是商场大厅完全就是陌生的环境
而且就是过路的这些人都很不可控
对不对嗯
市场商场不认识然比较多吗对不对
一个货是不是哎哎哎是吧
但是但是在学校操场
虽然说你认识的人多
但朋友们就是因为
有你认识的人所以才会社死啊
如果要是在如果要是在商场
可能可能看到你跳舞的那几个人
这辈子都不会再见到了
大家
可能很可能缘分就只是擦肩而过而已
但是如果要是在那个什么
在你的学校里面的话
在操场上面跳舞
很可能
过去一个就是你们同专业的同学
过去一个就是你们的同班同学
还有可能是什么你们的社团同学啊
什么有可能
你前两天刚刚因为社恐
拒绝了某一个节目的演出
结果现在就在这边跳超级敏感
尴尬吗而且后面你还需要再
想一个合适的理由告诉她啊
我为什么当时会在跳超级敏感
说不定还会有人问你哎
这是什么呀为什么会跳舞
你什么时候会跳舞了呀
那下一次是不是就有节目了可怕吗
那可是你不觉得朋友之间就
就会从一堆射孔变
成一堆射牛吗
就是朋友不一定会朋友越多
我们就越有趣事
我们甚至可以在学校操场一起快闪
没错当当当当当当当
哈哈哈哈哈哈哈哈哈虽然我在笑
但是我一定要把这个汗跟油一起哈哈
哈而且
就是那叫什么
如果你没有熟人的话就会很尴尬
你想你在商场大厅跳
嘿呦大家一起来没人理你
超级尬既然都已经需要勇气了
我们就不要做这种互动了好不好
有没有一种猜想
说不定
这个学校里面所有的人都是一个混
哈哈哈你你就在学校操场哇学校
学校操场是多好的一个
宣传的地方
展现自己
就是展现自己青春的一个舞台
写上她的那种包容
那一种就是那种自由的是的
表演的氛围
你只有在学校里
才可以这么肆无忌惮的
开始表演
就是如果在商场的时候
可能还会影响到别人呢
对会被警察赶走的
她们两个就像社团让我去上去
表演一个节目那种
学姐宣传学姐
哈哈哈
就这两个深情礼貌的
这两个学姐
有一种就是把我忽悠进去之后就不管
我了哈哈哈哈没有没有会管你
对你负责到底
好吧这都会对我负责到底吗
但是但是在学校的话
就是
不是所有的你的朋友都是属于那种
啊会受到你的感召
然后就过来跟你
不管会不会跳
就上来跟你一起跳的那种
也有可能是我这种人就是就在旁边
哎那也挺好的呀喝杯咖啡挺好的
你就负责在
你就在负责在那个群众里面装群众
然后我们说嘿
钥匙来竖起你们大拇指
我给我鼓掌然后你就在下面哦
不会的
我只会在下面拍下了你们的酒铺
啊你也没关系啊
这就是我们自信的光芒
对啊就来一遍 yes
哈
哈哈
我有一个我有一个问题啊
她们竟然是给我们 a 奏引流
她们为什么要跳
狐狸精啊哈哈哈哈哈哈
问题问题来了
是给A-SOUL引流
为什么要看这个哈哈哈哈对吧
为什么要这个
这就是这就是为什么
在学校跟炫耀一起
这三个人连群
都没有记住
在这你给我看看屏幕好不好哈哈哈
给人送一流然后再来你是反方
我不会
我现在是有智商的那一方哈哈哈
来来来等一下我们整理一下整理一下
既然你说曲目跳错了
那我们就是回到一开始
我们一开始就给大家跳超级敏感
但是呢如果在学校里跳超级敏感
可能大家就会感觉超级敏感
超级敏感
大家可能还会觉得哎
这个曲子有点可爱呢
同学同学你知道她是什么曲子吗
然后她就会很友好
但是可能如果要是在商场大厅的话
那也会你也会碰到我这样的啊
好可怕哈哈哈哈哈哈
你会碰到我这样子的人
不是哎哇小妹妹小妹妹
哇你刚刚跳那个曲子好可爱
她叫什么呀
她是两个女团难道说是哎走
我也很喜欢你们不害怕
你们不觉得在商场大厅遇到这种人很
可怕吗
你来纠缠我
你来纠缠我你看你看你看哇天呐
小姐姐
我想问一下刚才警察叔叔不好意
思这里有人打扰我
你看这里有人骚扰我
就是警察叔叔会这样子
警察叔叔
你不觉得刚才她们跳的那首歌很
可爱吗可是我们在学校里面
对如果在学校里面的话就不会了
学校里面对环境相对的比较单纯友
善对不对
然后大家都会觉得
哦天啊
她跳的那个还不错挺可爱的
是我一波爱
大家也不会觉得就说啊
她怎么就是要社死了
什么什么之类
但是商场大厅可能真的会有的是那个
恶意的陌生的目光
而且商场人家是要营业的
我们不能打扰她们营业
学校操场就不会了呀
而且还要去就是沟通啊
然后要是快闪啊要提前的这个筹
划呀联系各方啊
还要像我们一样接下来当当
当当当哈哈
对是的啊
好哈哈大家高对不对你要勇气
你要选我选反方哈哈哈我哑口无言
没办法
这种这种就是就是真真的打不过
我们来看一下大家会怎么选吧
她们说学校才多少人
商场才是大营特营
我觉得她说的有道理啊对吧
就是在学校里面很可能
引到的都是都是和你和你同样的
就是这一这一类人
但是在商场说不定能
引到不一样类别就破圈了是吧
我打破圈层
刺激痛点哈哈哈哈哈学点好的
学点好的
好了那个
谢谢大家
就是想要给我们宣传我们这些
呃善良的心意谢谢大家
不过大家也要祝福大家
如花真的害羞射孔的话没事的没事的
嗯是的喜欢黑色有各式各样的方式
嗯这只是其中两种而已是的谢谢大家
哇大家是因为看我太可怜了吗
哈哈哈谢谢
哎她们说在商场跳除夕活
哈哈哈为什么是因为熟悉比较那个
因为有这个视频宝贝你坐下吧
啊这样子啊
除夕不得在广场上面我没看到你
我也觉得哈哈
我也觉得除夕不得在广场上跳
对呀对传说的世界也挺好
以另外一个年琳段的
哈哈哈哈
哎这个真的很慢很适合就是老少爷
对对对对而且就是传说的世界
她很适合
就是做延伸
拉长一下自己的心就很棒
谁说出去像广场舞哈哈哈是谁
没有啊我们没说哈哈哈哈
我们来看一下下一题
还有什么
偶然的一天你得到了一块神奇手表
拨动她就可以有额外的10秒时间
怎样使用会更好
这种方式还剩最后一根鸡腿的食堂
反方式有可能反超倒数第二的跑道
反
这么烦
这么坚决吗这么坚决的就是反方吗
嗯反那我选正方
鸡腿有啥
对呀鸡腿有啥呀
我觉得然比肯定是正方
我当然是正方了
鸡腿对我来说很重要哎
我给你100根你照我最后一根
当天只有这最后一根我给你买
买断买断我跟你讲
买受气我跟你讲
鸡腿的最后一根跟咖啡的最后一口
是一个道理
没关系啊
她沉默了哈哈哈
咖啡最后一口其实并不好喝
那个冰都快化的差不多了
那个味道也一般般
最好喝的是你不喜欢喝黑咖吗
没有她就是会冲淡哈哈哈
乐乐呢乐乐选哪个
如果有这个手表
然后我就要在刚刚加热
tv 的那个
前10秒拨动她然后离开这个场合
哈哈哈我要这样用
哈哈哈哦真的很好
但是我要我要暂时离开一下这个场合
你们先聊一下
好然后再调整一下
好那我就先带您的
刚刚乃您的观点是
还剩最后一根鸡腿的食堂
嗯我也是正方好
我们两个是正方
另外两位是反方
哎呀平了好像是局平局
现在关键是三位正方是三位
反方是我和晚晚我们师徒俩
刚才那个乃琳已经选了选了正方了
想想学校的食堂里面嗯
到点下课
那个人群涌进了食堂上来了
但是你排到了最后一位
排在你的时候你前面还有5个人
但是机队只剩下最后一个呃
怎么办这个时候有10秒的时候啊
就可以迅速的排到另一个队伍
10秒也跑不了
提前告诉阿姨说阿姨我要那个谢谢
时间啊对
时间不再多
就要刚刚卡到还有倒数一个
还有两个的时候
迟到时间对于我们这些在校学生来说
足够用了
你怎么
确定这十秒钟一定能够抢到那个鸡腿
我麻利呀
我不像你
你刚刚上完课
还要把你的头发给散下来
我可麻利了
我带着王嘉然就噔噔噔跑上去哈哈哈
本来我们两个跑的就快
这样的阿姨又
阿姨知道我们两个经常出去吃东西
阿姨和我们很熟就直接你心里想呀
哎呀这孩子如果能早来10秒
这个鸡腿就留给她
我们还有这一层关系
都不用说话一个是的
不用说话哎老师哎
那个这个阿姨看到来来哎孩子鸡腿
大的给你留了个大的
我妈呢我有个问题
请说这额外的10秒时间是大家一起
倒退10秒
还是说只有我一个人
比别人倒退了10秒
按题目来说应该是拥有这个手表的人
对应该有你是的
只有5块
多了10秒钟
有额外的10秒时间
那可以增加还是减少呀
可以可以往前还是往后回推呀
应该是增加她说是额外对不对啊
对按照额外的话
就是指我有60秒之外又珈乐10秒
对别人1秒
这个
就是人家可能当时暂停在了第60秒
而你
我们俩已经跑过去去拿鸡腿了
是的怎么样
但是啊我觉得还是应该是
我想不清楚这个逻辑
我不选了
我想好让她让她待会
那我觉得嗯反超倒数第二个
跑道比较重要因为
我从小我也就是进入情绪了啊
从小我就是一个感情牌是吧
我们这里不听故事
哈哈哈哈哈哈这不是故事这是事实
那我先问你如果你超过倒数第二了
你是倒数第几
嗯倒数第二
好那天上没有男逗她哈哈哈傻逼
你个混蛋
哈哈哈杀了杀了坏心眼
她想要她想让我玩笔是不是
我没有
我只是想就是替大家关心一下你
替大家关心
不相信不相信眼泪来
让我让我们看一下
就是有没有跟我同样经历的一个环
先听我讲完
我从小就是一个运动比较差的孩子
我是一个贫困的家庭我四肢
哈哈哈我四肢不是很协调
我的酒是好想跑骚包老是跑最后一名
然后体育总是不及格然后要补考
补考的时候我
就拼命跑拼命跑
然后老师有的时候看我可怜就说
那算了算了就给你及格吧之类的
避免的让你回珈乐不好过之类之类的
不是倒数第三超过倒数第二
是倒数第二
我的梦想就是只要倒数第二
倒数倒数第二是对我超过了倒数第二
你们浑脑过窄
笨笨这是超过倒数第二还是倒数第二
你是从倒数第一到了倒数第二这个位
置刚刚倒数第二的变成倒数第一了
你清楚了吧
我的梦想就是在跑跑道上面
不当最后一个小朋友
我只想实现一次这个梦想
嗯所以我一定会坚持的
选择用在有可能反超倒数第二的跑道
这个商机
而且说真的是就是不争蛮扣
争口气是不是十秒钟就算
争口气争口气十秒钟就算
就是哪怕我不能做倒数第二
我也可以拥有十秒钟的时间去争
取一下是这样的
你的故事很感人
但是吃饭也很重要是啊
但是这个问题可能出现在
不是你的身体
不是你的说你的腿短
因为大家看这个碗
碗的这个腿还这么长
你说过我腿短
可能呀
就是你在今天参加体育家事前
少吃了这口鸡腿
我想不通这个
就是因为没有吃到这个鸡腿
所以没有力气
想想你早上6点钟
早上五点钟起来上早自习
去练功去舞蹈房的时候
是不是很没有精神哦
有的时候甚至看着镜子
看着看着头就开始晕
两眼发黑哦
这个原因啊
是因为你的身体素质不行
是因为你今天没有摄入足够的蛋白质
碳水化合物能量脂肪是的
就能让你立刻坚持
怪不得我在天上可都快晕倒了
如果你吃到不好吃的东西
你心里肯定会难过对不对
向晚难过的就要哭
今天你差的不是这10秒跑步的机会
而是这一口鸡腿
是呢你早上吃完早饭吃完这个鸡腿
你就会开心
早饭吃鸡腿
不管哈哈哈
反正我也不爱吃鸡腿啊
主要是我也不爱吃鸡腿啊
也可以是卤鸡腿啊
是要学我的反抗哈哈
嗯我我让我解答一下拉姐的问题啊
如果要是这个这个额外的10秒时间
其实我们可以假定她
我们可以假定她
不管是假定她
那个所有人一起倒退或前进10秒
或者是
我们那个只有一个人倒退或前进10秒
都是可以的
只要正反两方
在这个观点上面是是达成一致的就好
那我这额外的10秒钟
有什么特殊意义吗
就是这个啊
就是就是还剩最后一根鸡腿的食堂
或者是反超倒数第二的跑
那我选返房
哈哈哈哈哈哈
但是晚晚我刚才
我刚才虽然说在在边上调整
但是我还是有听你在说话的
晚晚是这样子的
我觉得
如果要是想要完成小时候的夙愿
哪怕没有这一个手表
你也你也终将可以达成你自己的夙愿
而且在没有借助外力的情况下
达成夙愿
肯定会让你自己
获得的成就感更加加倍的
所以我觉得
与其
让这个宿愿成为困扰你一生的心魔
不如我们
快快乐乐的享受当下这一根鸡腿
当下的鸡腿
享受生活她对我来说很重要
看看我们一个魂会选择什么
我知道来吧
我的故事
已经不足以打动你们的内心
你这给她的不是一个鸡腿
是一顿鸡汤输入
哈哈哈也是鸡汤输出
也许有的时候乃琳的话
才能够更加的说服人
还收我商品吗
来吧我觉得也可以
上一下看看大家是怎么想的
正确的支持
哈哈哈哈哈哈大家是怎么想的
哈哈哈谢谢大家
当然是甩反了
正确的证也会被进入证啊啊我是正方
好的请大家多打一点正确的哈哈哈
当然是选反方啊
我可不甘心只做最后倒数第一名
但是拉姐凭借自己的努力也可以成为
正数第一名
所以我就算是只要有一点点机会
我也要去争取
就算是倒数第二名起码我努力过了
嗯没错我对自己
我对自己不会愧疚我不会后悔
是这样的所以努力永远是没有错的
是的嗯来吧
那我们看一下下一道题
正确的鸡腿它真的很重要
是真的很重要
m 是不是忘记切换
哈哈哈没关系
我们这边有你非常需要她对不对
对我非常需要哈哈哈
我们这边有有那么一点点小小的切换
我们看一下下一题
是同学聚会大家围坐在一起吃饭聊天
展示自己的餐具
你的包里只有两种餐具
哪种会让你成为全场的焦点
我感觉我已经知道晚晚要选哪个
哈哈哈正方式会发七彩光的筷子
反方式变大变小的干饭神勺子
哎我现在就来筷子
那我当然选反方
我也选反方
问问今天手上要拿多少东西
头上有个头上有个皇冠手上拿个筷子
看到没有
这个筷子我可是有食物的
哈哈跟我家的一样
她这哈哈哈那她的光呢
啊这大啊等一下就是我
先先我们先看一下大家都选什么
拉姐选哪个
我我本来想选筷子的但是我想看光
待会给你看啊
啊那你现在选哪个
正方好那拉姐选择正方乐乐呢
选一个低调的
我感觉这个筷子啊
她的那个光煞一下就没了
应该这个还好
但下面的反方说变大变小干饭是勺子
变大变小怎么啦
哗众取宠没有我们这种优雅哈哈哈
我们这种很优雅
你居然说我们的那个干饭神哗众取宠
那让我们看看伟大的干饭神怎么说
来我的勺子给大家展示一下
哗众取宠的勺子到底长什么样
哈哈哈就算她哗众取宠
她也有她的作用
嗯勺子
勺子洁癖剂
勺子呢洁癖剂看了哎
啊对这就是
可以变小的勺子变大
哈哈哈看到了吗我的大勺子我可以
可是你是不是很怀里你有大勺子
你没有那么大的嘴呀
但是大家可以一口一口喂过去
来这边一口
来这边我喂一口啦啦啦
啊
一人吃一口
行哎
一人吃一口大家这位置有什么用啊
哈哈麻烦抓人抓快抓人抓少好不好
所以呀变小的时候就凭我自己吃啦
是的或者给你一个人吃啊啊谢谢
要不要来我这房
但是哈哈哈但是不行今天今天乃琳
如果要是奶奶你选什么来着
我我选的
我选的反方的
是我跟你讲我刚拿拿这瓶水然后要
喝水然后哈哈哈嘴唇接触到这个瓶盖
哈哈哈是的奶奶还喝水
但是她没有把水的瓶盖给拧开啊
哈哈哈虽然我很想去你那边但是
喂你吃你的专属
谢谢但是
但是你的箱子拎到你的勺子
你的筷子会发光耶
等一下哈哈等一下
今天我一定要
我一定要站在大琳的队里面是吧
那这样吧
我们说啊给你们来来来来来来
先稍微推销一下
先不要就是催促这个光好不好啊
好今天她没有
就是傣族这个充电器啊好好好
我怕人家
哎等一下等一下哈哈哈
充电器这种东西
只要我们后续就是这个工具哎
这个筷子把它放下
疯了哈哈哈去不去
给你面子给你面哎哥哎她真的没法乖
这个不得来学我的变大变小
干翻身上
以后以后一定会发光的好不好
好不好这个
那产能不足
有人说产能不足是吧
哈哈哈一定会油的
怎么她可是 rgb
对她是限量版她限量版
怎么我们晚晚的思路是
就是只要她足够好推销
只要她足够好卖
她就一定会成为全场焦点是不是
而且我跟你们说
这个全场焦点重点是什么
只要你拿上这个七彩光的筷子
你就能够吃饭吃的更香
吃饭吃的更快
吃饭吃的这个吃相更加的吸引人啊
是的你就会成为全场的这个焦点
来来来来来小然小然小然来来来
那我真的觉得我我我需要跟你 pk 一下
来你站那你站那你站那
我我我要带着我们小人来跟你 pk 一
下你们看
当小人的勺子变小的时候
她可以成为一个小而精致的东西
她可以非常精准的快到
快到咬到你想要你想要吃的东西
并且精准的送入到嘴巴
这跟成长交代有什么关系的
这种小而精致的东西
就很容易成为全场焦点
而且最最主要的是她很好带很好带
你只要带一个这么小的勺子
她就可以变到那么大来勺子变大变大
看这么大的勺子她不光能当勺子
她还能当铁锹
我跟你说
这么大勺子我告诉你都要买
不只是全场焦点了
直接就是全场爆点了
就这把都会觉得天呐啊好奇怪
一箱哎然后就调走了
一三哎逃走完送哎就这么一个勺子哎
你只要带一个小小的勺子
它既可以当做
小而精致的勺子喂你自己吃饭
又可以当这么大一个勺子
当做铁锹敲地呀
然后铲土啊
哎还有什么洗干净之后再喂饭啊
当做碗来喝粥啊都是可以的
完完全全都是可以的
只要一个勺子
只要姐姐也不要介绍吧
看看只要一个勺子
只要你就可以把它带回去
看看我们家的筷子啊
娃娃你刚刚想对我说什么
看看我的看看我的我们来
上链接上链接上链接
快快快上链接上链接下链
胜利解决胜利
所以发布而已
只要买到家里就免费发光
真的今天直接从场上直接拿了5副
我们以后常常把我们这样
卖然然赔钱的不可以赔钱的想走啊
人
人不要下单我们的赔钱到我们哈哈哈
唐山的陪没了哈哈哈这
一我们的传家宝
她很珍贵一个魂这是我们的传家宝了
如果不是因为
如果不是因为我们妹妹们
实在是太想吃鸡腿
真的不会把这个东西拿出来的
一个魂们
让妹妹吃个鸡腿吧
你个魂吧钱我给你既然是你家传家宝
那你更要守守好
不能让别人看
不能让别人看的对于了解可是
长辈的尊重
60我们现在要传两下传家宝
全场的消费
大家千万不要相信我就是买了她们家
产品消费者哈哈哈哈哈哈哈她们家
她们家真的是有一定的宣
虚假宣传在里面
什么我们是在听我一句话
给我们家的
变大变大变变大变小的勺子
起码大家都看到它是有真实的功能的
对这位观众说的非常对
发光筷子有的卖
变大变小才是最我真的不是我
哈哈哈哈哈
她虽然变得稍微有点慢
但是她确实是会变的多好啊
啊我们的结果已经出来谢谢谢谢大家
我先结一下
哈哈哈哈因为你你礼貌
你是一个合格的厂商
哈哈哈好的你礼貌
哈哈哈快来休息吧
来勺子走
biu
有人说真不是拖
然然说晚晚的那个勺子还挺好用的
哈哈哈哈筷子
说错了勺子
哈哈哈晚晚
的你也叛变了是吧
但是直到最后你的筷子都没有发光哎
下次一定要来好不好哈哈哈小文你好
下次一定好哈哈哈工具人在听吗
来吧我们看一下下一题
放假和朋友们一起去看电影
只有两种恐怖片可以选择
哪种更加令人害怕
正方式细思恐疾型反方
式突然惊吓型晚晚呢
我反正知道你是比较怕突然惊吓
的那种对不对
我我怕是吧
那好那我选选正
反哎那好那我选那我选那我选啊啊
什么你选 g 选正
我脑子里全都是这个 bgm
然后还有非常害怕出现那个
那个声音了
那我那我选反方
我选突然惊吓型问一下拉姐
我都不怕呀
你不想选啊没选
你可以你可以带入室
只有两种恐怖片选择
你的朋友哪个更害怕哪个
我怕大家都说戏司机恐怖片嗯
我怕反方突然惊吓醒那就反方嗯
那人民呢正方向
我们俩都不能看那种
但是我们俩可以看那种就是
当场被吓一下就好了就完事了
对我俩我俩睡前还可以
特别香你刚是来了一段 bbox
哈哈哈你刚这
您您这是恐怖片吗您这是 bbox
哈哈哈什么东西啊
我们俩最近成品
这种片子还还挺不错的
哈哈她那个 bbox 很吸引我我选正房
哦
好吧好吧成功
把她给我挪过去我不要她
哈哈哈不要
哇哦哈哈哈好快好快
好奇怪好奇怪
然后我们的反方式晚晚啊
还有我们的然比
正方是完完全然的我们是反方
这次我们站在了反方
喝水锅把脑子扣没了
没关系没关系哎晃一晃
哈
哈哈哈都是水
都是水
晃晃脑袋
哈哈哈哈哈哈
这个我们
我们都学好自己的这个变变变方了
啊我们看一下
对好
让我想一下啊这个细思恐疾嗯首先啊
大家是不是比较害怕那种
呃看完了之后
会韵味无穷而且看
完了之后哈哈哈因为这个词不行
回味无穷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我怎么联想不到恐怖片上呢
就是这个恐怖片啊你看完了好几天
你可能有一天独自去卫生间的时候
还会觉得
啊
的那一种是不是比那种突然就 ra
那种哈哈哈更加更加可怕是不是
哈哈哈我觉得
我觉得细思恐极型最恐怖的一句话是
该故事根据真实事件改编
所以说朋友们你们你们你们听到了吗
就是刚才我们的两位
两位对方便友所说的都是啊
等到我细细的想了之后
脑补出了某一个画面
然后自己觉得好可怕
但是一般来说
我们脑补出的恐怖画面是什么
是突然之间出现了某一样
不符合科学常识的东西
所以说本质上来讲你们怕的还是什么
怕的还是
那个脑补出来的
突然惊吓到你们的东西
所以
感谢对方便有为我方提供的论据知
非常感谢
谢谢
反方便有又为然比提供了一点思路嗯
不真实的
不科学的比如说柜子里有人
床下有人门口有人
窗户窗户旁边有人谁都是有可能的
在夜晚的某个时候
你的室友突然闯进了你的房间
站在你的门口看着
你看这个人
这个是有这个室友
突然之间闯进了你的房间
站在你的门口
所以你才会感觉到
好可怕但这个重点是是在突然
在我还没有反应过来
这个人是谁的时候
但当我反应过来啊
这个人原来是我亲爱
的乐乐是我可爱的队友
那我就会感觉到很安全
可是你竟
就是突然惊吓的话
你只会吓到那么一瞬间
你只会在这一瞬间感到害怕
但细思恐惧会让你好多天都睡不好觉
没错
心理上的折磨才是最严重的折磨
我们讨论的是这种害怕的持续时间
这种程度
是的所以说
我们也要讨论一下这个害怕的本质
我们这个害怕的本质是细思恐极型
最后你想到的画面是突然被惊吓到
所以说不管是细思恐疾型
你持续多长时间都是突然惊吓
在一下一下的垂涎的脑神经
像你这么说突然惊吓
那全都是细思恐疾想出来的了
对吧是突然惊吓
你看
所以说这就是突然惊吓更加害怕的
这个这个点
你不光可以得到视觉上面的刺激
当你在深夜回味
回味的时候就是在细思恐极啊
是啊所以说不管细思恐极的时候
还有物理层面的
都会被这个这个这个突然惊吓吓到
来吧我们投票去
快快快要不然一会打起来了
哎
我一会一会拉姐一会拉姐就会说来
我今天晚上就带着你
看一下这两个电影
我看看你到底被哪个吓得更厉害
哈哈哈
我知道不能走到这一步朋友们
哈哈哈不能走到这一步
走到这一步
倒霉的是我
你如果想要的话我可以给你
不不不不不没有没有没有没有
就是我们的我们的
实力不一定要通过实验来证实
好的好的
而且但实践出真知吗
亲身体验这种事情还是不了不不不
大家现在
非常想让我们实践一下
一个打零的话不值得哈哈
这样是成本很昂贵的
倒计时结束了
怎么大家都选的是 a 啊
那大家都是你那边吗
都是觉得细思恐惧
其实还有一个点是因为
我好喜欢这个 bgm 哎
细思细思恐惧型
哪怕按照这是对方便有所说的
呃我们害怕的其实是后面的想象
那么根源是什么
根源还是恐怖片
如果我没有看这个恐怖片
那我就不会有后面的
想象对不对我就不会害怕
所以我怕的还是这个恐怖片
我们看问题要看根源对不对啊
其实你如果不看恐怖片
你也是会害怕的
哎不要猜自己多有才
哈哈哈不要猜自己多有才
我在支持我在支持
你就是你只要你会死只要你会思考
对只要有未知的东西
你只要想不明白
你就会产生一种恐惧就是会害怕的
在我心里我们两个是赢的
因为我们两个有切
哈哈哈哈什么东西胆
胆小小乃琳还有胆小的乐乐
就是只有有切片的人会知道
什么是真正的恐惧
什么你快走
哈哈哈是吧
啊那个老师你不要过来
哈哈重播做老师
呃有没有一种可能
只要反射弧够长就不会被突然吓到啊
那倒是
这都是可以练出来的
我的心率都不会变
是的我俩心率都没变是的
就所以
所以就是这个故事告诉我们什么呢
告诉我们只要你的神经够大
两个都吓不到你
哈哈哈这只是生理问题会有影响的
嗯是的那我们来看一下下一题
朋友过生日一
起去游乐园玩
她的生日愿望是和你一起挑战极限
选择哪个项目会更好玩呢
a 2 a
正方式坐上去加快10倍速的旋转mua
反方式坐上去放慢10倍的过山车
啊这两个都不是很好玩哎你怎么变呢
那你觉得那个就是相对没有那么污的
一个在空中的旋转mua
一个在地上的过山车
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
下次我带我可以去游乐园哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎呦可以
非常的准确
你这个形容有点太紧张了可是可是
过山车就算
过山车就算放慢
她那个轨道的高度也是在的
是的都是完美做不了的
项目哈哈
哈哈哈哈哈哈哈怎么办呢晚晚
你要不站中立
哈哈哈不行
这是我说我的任务是要变导弹力
哈哈没关系你先选
我的释放是不占中立哈哈哈哈
哦哈哈哈这样
这样你就可以达成了
对啊这样你就可以站中立了
我的希望是不站中立
那如果不站
那我中立的话就是觉得两个都不好玩
你不站中立就是觉得两个都好玩是吗
嗯是的哈哈哈哈这也行
哈哈哈这为什么不行呢
对啊这为什么不行呢
那我来变一变这个
为什么这两个不好玩是吗哈哈哈哈
有没有人跟我选一样的
因为上来会吐哈哈哈
对哈哈哈因为是梨树
哈哈哈她们告诉她们哇我现在押韵了
你还押韵了什么来着
呃
因为上因为上来来来来因为上来会吐
来来来因为上来会吐因为是梨树
好
凶啊哈哈哈哈
哈哈对因为我也不会3 d 确认
所以我选择
奶放内放
哎哈哈哈所以你觉得两个都好玩
是的
我也觉得我也觉得那个两个都好玩
那乐乐呢
乐乐觉得我现在现在还在反胃
我这两个都不够新鲜
是吧可以
你要跟我一样选两个
都不好玩都不好玩
哎那我们这个我不敢尝试
那我们这个头像怎么办
哈哈哈继续放上面放下面
我也是这么想
我也这么想
那不然就那不然就
就选择中立就放在下面
然后哈哈哈然后选择
不不中立的就放在最最顶上
把放上去
哈哈哈
那就是乃零选择不中立然后哪里选
择不中立
让我飞上去
你选哪个
然后姐姐
我其实能接受10倍速的旋转mua
但是接受不了过山车不好吧
嗯那你觉哦
就是只有你一个人选择了吃饭
哈哈哈哈好那你变吧
来你要是这变跟一个活变
哈哈哈一个活笨
选择了一半你带不上拼
对我们帮你带不上瓶
乐乐乐乐是选中立我觉得
嗯对她跟我一样觉得两个都不好玩
来这边这边这边是一个活人
这边是03 d 的这边是03 d 的啊
有反方反方队友来一个
哈哈哈
哈哈哈哈哈完蛋了我们这一场
大家头像满天飞
哈哈哈哈哈那来吧
请请正方形说
啊啊我是正方形啊
是的是的是的我玩过我玩过那种你
吊着然后可以告诉旋转的那种东
西对对对可以训练用的那种东西
她就是很快
嗯然后可以
训练你的平衡感和你的那个就是
嗯这耳耳朵里面有三块那个听小骨吗
就是可以训练你的那个眩晕
感和那个平衡感的
嗯就是可以增强的我觉得还蛮好玩的
哈哈哈但是过山车就不行
你们想象一下那个过山车
天呐倒掉在空中
oh no oh no
不可以哈哈哈可是她很刺激耶
对对啊可是她很刺激
可是这两个都很好玩耶
是的这两个都是平常见不到的是的
可是真的好折磨人啊
我已经到嗓子眼了哈哈哈真的很难受
我我到我到胸口了我倒真的很难受
那来吧我们的那个一个会问
来我们开始投票哈哈哈
不多凉了不多凉了
突然声响了一下
转圈处太狼狈了哈哈哈
那哎那你这不是这
你这你这你这是那个草地上那个
哈哈哈
草草坪上的那个不可以太狼狈了
还没没事你不可以说这种话
哈哈
哈哇
我们的一个魂们们
你们记得
你们还记得你们站的是反方吗
哈哈哈哈
哦我们我们的反方票数
非常非常的一马当先
哈哈哈哈差不多了正反差不多了
我也觉得正反差不多
那我们这次就算四方平票吧哈哈哈
好好谢谢大家
大合集
谢谢大家陪我们瞎胡闹谢谢大家
来吧那我们看一下下一题
家里突然出现了蟑螂
如果此时你能获得一项能力消灭她
哪种更有用
正方式可以隔空消杀蟑螂
但是她的尸体会变大三倍
哇这么猛
没有我见过这么大的就这么点一倍
2倍那怎么打三倍
反方式徒手拍死蟑螂但是她的尸体
会会立刻消失
不行那我那我肯定要选正反方
辛苦你选反方吧哈哈哈还有点苦
我知道你没怎么见过蟑螂
这种题对你来说是是否有一点难度
还好没关系我可以选择反方啊
你好善良哈哈哈
她选反方是因为我选了反方啊是的
那那我可以先先来说吗为什么
就是你看我们反方
反方是有谁呢
反方是我和拉姐乐乐乐乐说选哪方
乐乐觉得都都不敢想象
乐乐无法想象
但是我觉得还是快一点就一拍死算了
哈哈哈那我们乐乐也是选反方
然后我们的碗还有然是选择正方啊
你看我们反方有三个人
她只提高上面只说了什么呢
只说了徒手拍死蟑螂
但是她的尸体会立刻消失
她没说一定要我拍死啊
是吧她没有说一定要我拍死啊
帮我拍哈哈哈不是你帮我去拍这双手
我真的徒手拍过蟑螂
是的可是
可是你拍死
徒生拍死她
不代表她的残留不快一二消失
而且她的尸体如果消失了
万一她消失到了其她地方
她可能不是消失在这个世界上
而是从你面前消失了
其实在你的
看不见的角落里
对那这样的床其实没那么脏的
那万一她就是很浪漫
不是说她的那个虫卵什么的
对呀她会这样
她只能是繁殖能力比较强
是这样的话
隔空消杀
也不一定是完完全全消杀掉了呀
都已经尸体了已经消杀了呀尸体了
我们也是尸体了
她会有很多宝宝
她的她虽然她死了但是她的宝宝
有可能对还在
呀你还把她
你把她的尸体留
下来就是一个巨大的隐患啊
而且你们这个里面的 bug 是
她的尸体会
变大了三倍
无穷无尽呐晚晚
她的宝宝肯定在她的尸体里面
那她出来全部都是对三倍
没错我承认了
我就是骑着蟑螂上学的哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们还能就是在天上飞哦
哎呀我知道一个活
不要害怕不用怕不用怕我知道了
所以说你
你选择这个是为了
就是让她那个卵也变大三倍
然后出来全部都是变大三倍这样了
然后你要开拼音你要开一个产
产业链是不是这样
天呐这是这是什么
这是我的宝宝风尘古迹
这是蟑螂专车是吧
这是你要你要取代某某地图
你要
恐怖片的开始都是因为这样的原因
我告诉你我想好了
如果你怕恐怖片的话
你最好就不要让这种事情发生别上了
细思极恐
哈哈哈
那我们看一下一个好的会怎么选
哈哈哈她说你们别讲了哈哈哈哈哈来
一会们骑蟑螂来
哈哈哈骑蟑螂跟拍蟑螂你们接受哪个
没事拉姐可以拍的拉姐可以接受的
我可以驯服她驯服她还是可以的
驯服她还是可以
那她可就是你一个人的蟑螂了
哈哈哈我还
我还徒手捏过很肥的那种肥鹅
哎她带着她表面沙沙的有那种啊
我们是找到一个人保护我们
但是这个人属实是有点危险
哈哈哈她表示有点危险不能保护
她没有事的有点太相信我我不想听
哈哈哈还好吧
都是昆虫吗
啊啊
哈哈哈哈好像好像反方会比较多哎
挺好的那那反方反方会比较多
看来大家都不太乐意起降了
上学哈哈
哈哈哈哈跟那个骑马上学差不多其实
不怕不怕别怕别怕
别怕别怕我们俩都能骑
别怕别怕
蟑螂真的不吓人
我其她背上我碰不到蟑螂
我不扎哈哈哈哈哈哈
你还你还带打火的是吧
夺目哈哈哈
然后这个特效就呲
抢过去那行驶证了不救命啊
来吧
我们我们把这个这个特标器关一下
我们看一下下一题
哈哈哈笑什么怎么了
没有就是有人说
说我骑马上学是吧我要掀桌子了
哈哈哈
哈没有啊没有啊开个玩笑开个玩笑
我看到了下一题
是某天飘落到了无人岛
暂时没有发现别的吃的
只有眼前的树上有两颗椰子
但是她们都有副作用更能接受哪一个
正方式吃完之后手臂可以无限延长
反方式反方式很傻
哈哈哈反方式
吃完之后什么双腿能够无限延长
大家会选择哪个呢
中立发中立哎中立
中立我也觉得中立哈哈
啊这中立是什么
中立就是两个都可以延长是吧
好那我也是中立
哎对这题没什么可过的哈哈哈
点不动了那
那要不然我们看一下下一题吧哈哈哈
好大家都中立这没法变
我们看一下下一个
她们好像也都是中立
所以中立的意思就是说两个双脚
都变长还是让我随机变
随机变那可能只有一一个手和一个
哇那就太爽了
那可太有趣了
嗯她们说这个
副作用不算副作用所以其实
哎这道题我们就快速过了吧好
看一下这个
是什么又是无人岛
无人岛上除了你之外没有别的人类
但是有两只可以听懂你说话的动物
哪个更适合养
正方式危险时刻会出来帮你
灼伤对方
但是只有巴掌大的小鸟你怎么懒比吗
哈哈哈什么反方式
身形壮硕但是胆子很小
危险时刻会躲到墙角的大熊
哈哈哦那大家会选择哪个呢
软笔会选哪个小鸟
晚晚呢小鸟
那我当然选反方啦
小鸟啊她可爱
哈哈哈哎可是大头能可爱
熊也很可爱我选反方
看那就是呃
乃琳和贝拉选择反方然后乐乐
晚晚还有然比选择正方嗯
为什么呢来我来玩比心
是这样子的啊
真的就是看到正方的这个观点的时候
我就想起了我们可爱的软底
哈哈哈就是真的
她虽然很小但是拥有很大的力量
就是在每次我
伤心或者是难过或者是不自信的时候
我就出来啄你
哈哈哈没有
你是帮我浊去流言蜚语好吗
真的是那种就是就是
很安心
而且巴掌大小就直接揣在兜里了
每天在什么时候就揣
揣着丢了不会的
我会自己找回家的
反正我真的会有那种梦想
就是哎呀直接就是小小的揣
在兜里哈哈哈
哦怪不得你会说她什么手也短短的
脚也短短的
对我就是喜欢
哈哈哈哈哈哈要那么一点哈哈哈飞吧
还是自己飞回来
对对但是你想就是身形壮硕
但是胆子又很小的这种
这种大熊就很有反
差萌啊
可是她平常看起来非常非常可靠
但是在关键时刻一点都不可靠她
她胆子很小哎
就想想能保护我哎我可以保护她耶哎
晚晚晚晚
你知道鹦鹉怎么怎么表达喜爱的吗
怎么样她可以把嘴巴里的东西吐给你
哈哈哈哈哈哈哈没有吧
没有啊不是等一下
等这个
这个话题是可以在直播里面讨论的吗
等一下
啊我不要对直播
没有没有我们不脏脏啊没有
从来没有过没有没有没有
不脏脏不脏脏不脏脏
她们说这个她们说这个熊这是哪里
说我壮硕是吧哈哈哈是谁说我壮硕
来来来谁就就你是吧就你是吧
就你说我壮硕是吧
说你说你又高又大
那那再说你高大就是但是胆小是吧
哈哈哈胆小倒是真的
想夸你那个就是
这个叫什么调调顺盘排量调顺对唔
哈哈哈不会少儿化衣实际学者啊
我代理谢谢你谢谢你谢谢你谢谢你
哈哈但是你们看是这样子的
就是平常胆子很小的人
在关键时刻就很小的人
平常胆子很小的大熊
可能在一些危险的时刻都会躲在墙角
但是在一些关键的时刻
又会因为你而变得胆大
这不是非常非常动人的一件事情吗
对吧是
哈哈哈我说
你要不然你先转过来整理一会
没关系
我们我们乃琳稍作休息啊
其实已经变到这里呢
我觉得乃琳可能也是有一点
有一点心事了
词穷了
她一直在说什么虽然在危险时刻
但是关键时刻是吧
哎这两个词是否有一点我来
替乃琳解释一下为什么我是大雄呢
因为大雄有哆啦 a 梦
哆啦 a
好好好甜好甜好甜好甜哎呀天呐
原来是这样子原来是大雄非比大雄
发现吧
这上面有曾经说过这样一句话嗯
我好大只
哇哈哈哈哈
可大只给生活中带来如此不便
有的时候你看你遇到危险自己躲一下
能走为上进你躲一下就算了
你身后还有一只
大只的在暴露你的方位
就很危险
不是非常的危险
而你看我们我们胆小的人
非常非常的有职业素养的
不是很有职业素养你先休息
哈哈哈你先好好休息
不行我还是要狠狠的说
我们我们大只的人
因为知道自己大只且胆小
所以会非常快的把自己隐藏起来
我藏自己可有一套了
而且胆子小又怎么了可以训练的吗
她最基础的那个能力是有的
这但是这些过程中都没有
我们已经到了无人岛
都没有人来保护我的安全
就是反而看我们的小鸟
她的体型小小的
首先在体型上就是非常有优势的
敏捷非常灵活
而且是的傻哈哈哈哈好养活
这还好带出去是大傻
对呀省钱多省钱好养活
无人岛哎
我可以自己赚钱哈哈哈无人岛哎
而且大熊的话她只是胆子比较小
但是她能力很强对
收集很多很多的食物对啊
和那些柴火什么的然后爬树
然后帮你摘果对
然后在下河捕鱼
然后你们和这个熊就在这个无人岛
快乐生活
然后呢结果我和王嘉然
我们养了一只可爱的小鸟
啊我们养了一只可爱的鸟
我们这只小鸟啊因为她会飞
有一天
她就带着我们写的信息我们的 sos
去找到了警察叔叔叔叔
其实我是一只鹦鹉我还会说话
你能不能来救救我们
然后带着叔叔找到了我们的地方
gps 信号定位
我们离开了
而这边跟大熊幸福的在这个岛上生活
哈哈哈这不失为一种快乐好吗
这是这是世外桃源的快乐
我们可以把这个无人岛给建设起来
是啊对
我们就可以
就可以吸引成一种旅游资源
没有信号自己建信号证
对呀就是她
当她发展成一个设施齐全的旅游资源
你不要笑我像我
当她发展成为一个
设施
齐全的旅游资源的旅游行业的时候
那我们就跟大钱是吧就联系A-SOUL分手
这个呀不是我们这一代能做的事
哈哈哈在这个无人岛上
我觉得还是她能保护我
会让我活着最重要
会很有安安全感哈哈哈
我们难保呀大支的灵活的躲了起来
是的
那我们这边的两方的观点也差不多了
我们看一下大家的观点吧
来我们上一下投票器哈哈
见识她培养下一代有人
哈哈哈有人
有一个话说可是大雄暖暖的
在寒冷的时候多温暖
夏天说还可以
煮了个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
牙缝都不够哈哈哈
哈哈哈哎布里斯
你的熊熊是你的伙伴哎
哈哈哈就你这样的俩分都不够
马上就写一个一个魂漂流的84小五脏
鸡群
主要是你在无人
岛小鸟真的可以带我们离开这
我是 gps 信号定位
所以说原来点是在于
麻雀虽小五脏俱全
所以也能吃是吗哈哈哈哈
我不会吃你的
就算我饿死了我就不会吃你哈哈哈好
我们倒计时时间好像到了结束了
对
两个答案都差不多然后我发现是反方
略胜
谢谢你大熊
就让你们在岛上好好的生活吧
好好的生活吧
幸福的生活吧
我们一定会把它发生
发展成一个就是世外小岛的
是的这没有说在
是带了大熊就不能离开岛了呀
没有这个
道理呀哈哈哈
哎呀回来了嗯哈
还有人打汁
哈哈哈我还没吃过熊呢让我尝一口
不能吃可以吃可以不可以可以
好了好了我们把
我们把我们的那个图片收一下
然后我们
接下来呢
就是我们今天辩论的结尾啦
我们的A-SOUL
辩论大会的各位成员们
要为大家表演一个节目
名字叫做如果的事来吧
哎我的黄瓜还在带着带着带着吧
我听你说黄瓜
黄黄瓜哦哦黄瓜
嗯可以啦
黄瓜好吃好吃好吃
说我其实很无知
大家晚安