花飞桂花点点变化不
嗨哈哈哈哈哈哈哈哈哈大家晚上好哈
哈哈又又怎么了我的大小姐
哈哈哈我还在这个情境里面
不要这样子就是破坏我的气质
你不是说要收台词吗
你台词呢我的台词都在我的脑子里
就是今天的这个美丽的开场舞
就是要哈哈哈引入一些主题啊啊
难道不是说难道不是说
你一开始就是在我面前就各种展
示自己的
诱人啊你没有
大家等一下
不知道这个一个魂们有没有看懂啊
一开始呢
是一个美丽的女人你带上你带上台词
然后然后我们再来演一遍来来啊就是
哦天呐乃琳 love me love me
然后怎么可能
我不是这种会经受诱惑的 please
please 啊我是一个非常坚定的人
不 beautiful beautiful
除非你再 beautiful 一点让我看一下
love you love you love you
快走我们走
哈哈哈哈哈哈
然后这时候跟大家解释一下
然后这时候三位看戏的围观群众
都出来开始夸
一下哈哈哈哈哈哈
哈哈哈对
然后这时候她就开始唱歌词了
然后呢我就特别生气
我说哎呀就是你不要不知道
你整天就是呃你不要以为我不知道
哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈啊
宝贝怎么吵架都想不明白
宝贝我今天开始打辩论的事情
我上次跟你吵架我想起来也没有吵赢
你我气死了
我们两个在拍那段动作的时候
这是不是有
有一个就是什么你的眼神
明明就是有鬼
然后我当时突然之间队友忘了
对对我真的超级生气
哈哈哈我真超级生气的一个魂们
就是当时逮了她
啊哈哈哈哈哈哈
我告诉你今天我一定会吵赢你的
没错是的今天我就一定要跟你对着干
是的你如果是你在对我
在今天的两小时的直播里面
对我做未可的话
我就我就
啊哈哈哈哈哈哈我叫啊哈哈哈
你叫哈哈哈
猫猫挠我哈哈哈
自我介绍的我自我介绍的哈哈哈
来呢我们先开始自我介绍哈哈哈
在自我介绍之前
我们先一起跟大家打个招呼吧大姐
哈喽大家好我们是A-SOULo
哈哈哈哈
首先呢还是我们的自我介绍
从我们的然比开始
哈喽大家晚上好我是A-SOUL的嘉然
感恩呐关注嘉然们的点餐
谢谢帅哥
啊大小姐
哎妈妈哎妈这里是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的
哈哈哈打奶奶哈哈哈看直播
哈哈哈哈哈
尴尬的笑哈哈哈哈哈哎呦喂哈哈哈
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱你哦
希望大家今天也能够跟我一起轻
轻松快乐的被笑很大
哈哈哈那是很蛮辛苦的
我也觉得辛苦了哈
嗯还好了没事猫猫犬不同
来我们下一个乐乐
哈哈我腮帮子
今天也是腮帮子鼓鼓的
乐乐你就说吧
你是不是又在直上播之前吃米肠
哎我没有我下播之前我在学习
哈哈哈
晚上好这位卡若珈乐A-SOUL窝扣担当
非常开心来下一位哈
哈喽大家好
这里是A-SOUL队长以及舞蹈丹丹贝拉
大家可以教你英文名
啦啦救命啊哈哈哈哈为什么
哈哈哈
这不是这不是在给你们涨气势吗
哇哦她真的很棒哎
那你今天不管怎么样都要支持我啊
我啊哈哈哈哈哈哈
你在对我说是的
好哈哈哈打不过就加入啊一个
哈哈哈打不过就加入一会
哈哈哈这是我的眼神有鬼
哈哈哈
怎么怎么啦
我看这是
呃
大家不要再发什么就是定下约定啊
什么什么的啦
那个这这那个大家不要造谣我可
是我这个
是我
这个视频拍的非常非常的开心好不好
对就是像这样子的视频呢就是哎
营业被迫王利口乐没有没有没有
挺好的挺好的挺好
我真的拍的很开心拍的很开心很开心
今天奶奶奶奶
她她放给我看就已经放了三次
是的是的就说自己也看了一次
对说明什么
说明我真的很喜欢这个视频好不好
所以如果要是有就是什么
巨龙的话欢迎联系
飞龙
飞兽
孩子孩子孩子拍的很开心
不要造谣不要造谣哈哈哈不要造谣
来吧走我们先回到我们的车厢里面
然后再跟大家开始我们今天的话题吧
我们准备一下哦吼
流星哈哈哈
快许愿
我许愿今天能够让她立刻掉头
永远哈哈哈
然后哇你看你看这个掉头了
掉头了掉头了天呐
她掉头了我先听我讲完马流星
我希望今天能够一直赢过乃琳
对没错
你是已经就是彻底决定了
你今天一定要全程跟我对着干是吧
是的没错
是这样子的你想好了
我们今天我们像叫流星人吗嗯
我下雨啊哈哈哈哈哈你好我是夏冰雹
哈哈哈哈哈
我不一样我是夏东海
哈哈哈哈哈哈耶哈哈哈哈哈哈
她们说
我现在看姑娘们笑都是香肠嘴了
哈哈哈
哈哈哈为什么是香肠嘴
你也吃玉米肠啦
那不是的
那个是这样子的
我在那个乃琳跨越群那个泰戈里面
呃看到了一个大家艾特我的
向晚的一个动图
但是你喜欢我的动图我跟你讲
我跟你讲
你是这样子你是这样子想
然后这个嘴巴中间那个缝隙
就看起来特别特别的像
啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊
哎呀被被发现了没看直播哈哈哈
不看直播是吧
王贝拉不看我直播是吧
我是我有事那时候
当时我被通就是我被通知了
说乃琳替我欠了一个债是吧
为什么我也不知道我被告知的
我仿佛看了又没有被看
呃我虽然没有看没有
昨天没有看乃宝的直播
但是我看到的那张截图
我就知道应该发生了什么
她在模仿你买账
那个一个魂们就是
速速速速到我的评论区艾特我谢谢
嗯速速发链接那嗯
然后然后乐乐单曲播放量又长
哈哈哈哈哈哈多发点多发点
你大概多发点
多发点多发点
那大家应该也已经看到了
我们今天的主题叫做A-SOUL
辩论大会之前看大家就是好像
对于我我跟晚晚
因为我们两个跟大家
有聊过自己在辩论队的经历
哎哎哈哈哈怎么了怎么了
对方美丽的一变小姐姐
面对这种辩论经历不了也罢
毕竟就是对方
能演善变的就是善变小姐
善变小姐哈哈哈
善变善变小姐
小姐像我这种提前写好稿子
只要背一下稿子的
一变呢一般都是不太就是
也就是能应付的两三遍的啦
没有关系
你不说我以前不够打败我
我没有辩论的经验也可以啊
有可这种哈哈哈
哈哈哈哈哈哈姐姐们都好厉害
没关系师傅我帮你变
谢谢没关系你你用可爱打再次
呃大暴攻击她
大暴 kill 我在地上撒泼
哈哈哈哈哈哈你能打败她吗
可以的
你撒娇就够了不用撒好不好哈哈哈
撒泼其实也可以的
说不定撒泼的效果更好朋友们哈哈
哈哈哈所以说呢
今天我们的主题叫做A-SOUL辩论大会
然后今天呢
由于我们王相晚小姐
就是刚才的强烈要求是吧
没错今天我将永远站在乃琳的队里面
好的那看来今天我可以全程称你为
对方美丽
呃美丽的对方便有是吗
你还是叫我算了吧求你了
可爱的对方便有
太严肃了的话
我本来我就哭着跑去直播间
可可爱的玩玩啊
你说嗯好没事
那我们准备要第一个看一下
第一个变题
来吧
她们说辩论大大会完了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈我现在就已经开始紧张了
天大第一个题目是什么
嘉然然生日来自己读嗨
嘉然生日许愿自己能够长到1米8
许愿神告诉她可以实现
但是有个附加条件嘉然应该选择哪个
可是我已经1米8了我不选择
哈哈哈哈哈
没关系这只是一个就是假设
是蛮好的正
方头上要多出两颗钻头
反方必须一直穿着红色高跟鞋
嗯正反射
那我当然是正方了哎
反反你当然是反反分
因为我知道你肯定会选我的钻头
师傅你不是跟我一边的吗
应该是你跟我一边的然后你先选吧
可是钻头真的很有吸引力耶
是吧我也觉得
那都是呢
这都是头发哈哈哈
我选择高跟鞋选择高跟鞋啊
我会永远为你推销高跟鞋的是的
请你现在就给我一个三连啊
好的早就三连过了那个嗨就是神笔呢
高跟鞋
当然是正方
嗯赢了朋友说了已经赢了
你这人不听人家讲话哎
是不是这 mc 都不听你讲话的
你刚刚是不是选了正方的
但是跟着我可以
我选了正方是吧
嗯是她正方啊
对哈哈哈当然又cue了你一遍是她不好
哦好的所以你选哪个
所以你跟我选正方哈哈哈哈哈哈哈
哈哈然后大家应该能够看到我们的
呃就是左右下角各自有正还有反
然后大家
有看到这个就是缓缓出现的这个
图标吗
哈哈哈哎呀我在这
我们的工具人
会时时的去调整一下这个图标
来维修天啊娃娃
我们人好少我要不去她们那吧
行啊太好了我们人好少你去她那
你不应该努力的把你左边那个拉过来
吗你去那边吧你可怜可怜我们
我已经在那边了哦
可是你的你的小猴子不在那边不行
哈哈哈那你过来不接啊
晚晚只有我了
晚晚加油啊
你永远是我美丽的什么大小姐是吗
反方便有哈哈哈哈
哈哈哈哈乐乐你确定要过来了是吗
不行我要陪她啊
但是我的我的灵魂是跟着你们哦
好的好的我明
白了我的天啊
我不要她的高跟鞋了啊哈哈哈哈
高跟鞋很好的高跟鞋
就像大家知道我的净身高也不是很高
也就1米6多大高个
然后有时候回家的时候
就像妈妈经常说
乐乐你要你要减肥啊乐乐乐乐
然后要少吃点饭
天我的妈妈都让我少吃饭
哈哈哈这个时候呢
我就会穿上一个大概是在
5公分或者10公分
左中间的一个的
高跟鞋然后我妈回去就觉得
哎呀这孩子真好呀
腿太瘦了是吧
腿腿型看起来是瘦了
首先小腿是非常好看
然后整体的身高呢
呀有时候还能突然穿到1米7以上的
总之啊我建议大家选反方
选我们的向晚大小姐这边
嗯没错没错
而且就是钻头这个东西她其实很重的
我跟你说
万一就是把我们然比又压矮了怎么办
哦这样子
但是钻头她的妙用非常的多哎
就是钻头你看她既可以当来玩玩
你低头我不顶啊你看就是当
当你不想要做什么的时候
钻头就可以在底下撑住你的头
让你
昂首挺胸充满自信
但是当你如果要是偶尔
需要低下头颅的时候呢
钻头又可以为你撑起气势
因为当虽然你的头低下去了
但是你的钻头依然是挺立的
整个人仍旧是有气势的是不是然比
是的是的
而且到时候天塌下来
都是晚晚的钻头在顶着
嗯很厉害的现在又多了你们三个
个子喜欢顶的
现在又多了现在又多了然比的钻头
怎么可能是个子高的人顶呢
这个价值如果要论高
论高的话就是然比最高啊
因为然比1米8
1米8在家钻头的企业多少
是啊
我只要低头就可以用钻头撑起这片天
是的这个家由我来守护哎首先啊
这个条件一开始就不成立
钻头这个东西她就是不能随便多的
yes my
给你一个哈哈哈
但是呃那个对方可爱的娃娃哈哈哈
别扭是吧
哎此处要提醒大家一下安全啊
安全第一还是不要就是要
高跟鞋就是真的去去伤感
但是高跟鞋是真的可以拿来防身的
朋友们
就是我们晚晚刚才也说了
她作为一个钻头亲亲身的使用者
她说这个钻头是不可以随便长出来的
说明什么呢说明物以稀为贵
物以稀为贵的前提下
当然是头上多出两个钻头要更加
合理了
可是我们的高跟鞋是限量版的哎
就是只要华仔
这华仔鞋鞋的链接可以购买
对呀超难买的呢
哈哈但是你看
她说就必须要一直穿着红色高跟鞋
对呀那多好呀
走到哪我们的链接就到哪
珈乐丹珈乐在哪我们就引流在哪
我们不仅要成枝江
还要全世界让外星
让海洋馆
哪里都充斥着我们高跟鞋的链接
和反方便有的这个声音
和声哈哈哈哈哈哈
我们已经在星空星空列车上面了
我们现在已经谢谢大家我们的外形
我们已经在宇宙里面听高跟鞋了
谢谢大家
大家有有人说了平时
都1米8了穿上高跟鞋还不得飞起了
起飞了是不是
所以
你也认为穿高跟鞋就可以立马起飞
对不对
谢谢你也加入我的反方啊谢谢谢谢
朋友们
比起比起实际上的物理上面的增高
不如
不如两颗钻头可以让你做到的昂首
挺胸以及自信带给你的美丽
那接下来让我们看一下
我们的一个魂们
最终会选择哪个吧
觉得觉得哪个会更加的
有道理哈哈哈
讲讲逻辑讲讲讲讲逻辑啊讲讲逻辑啊
这个这个钻头
你看她我
你
你们觉得我就是就是有两个双胞胎啊
变高了吗
哎不是可爱的问题啊
是高不高的问题啊
有啊有变高啊
就是整个人都变得非常的高大
你在我心中一直都是
自信又美丽而且昂首且挺胸啊
不要为了就是
为了排名而排名
帅哥也不要为了这个
就是很狼狈啊
哈哈哈哈哈哈还好了
没有了主要是因为夸
晚晚这种这种事情在我心里面
一直都是
就顺嘴就可以出来了
可恶要是她一天天
一晚上都用这种夸奖对我攻击的话
我岂不是
反义值为夸奖
怎么可能会是攻击呢
夸奖一直都是我的真引号
真心话双引号的工具
看一下这个
这比分咬的很死哎
哎呀来我们的正方
来先先先站起来给大家这个谢谢
谢谢大家
大家看她们已经出现了
那接下来的票都投给我们反方了
请大家把反打到公屏上
工作人员把证这个词给我屏蔽了
哈哈哈哈哈哈反方反方
哈哈哈朋友
们倒计时已经结束了哈哈哈哈
下去我们站起来致谢的时候
倒计时已经结束了
下去哈哈哈
啊我还看到有人说断头是净身高
哈哈哈对
大家是看不见吧哈哈哈
不是高跟鞋就不算净身高了
对钻头算净身高的
哦可是钻头呢她是跟我的头齐平的
那不好说你
你是然然的脑袋上的
也是跟然然的体贴
但是我可以站的高呀
对啊对啊就像我的呆帽一样
哦你到现在才才知道我带毛的作用吗
哦原来是身高对啊
我一直以为就是就是
带马尾不是这个作用吗
当然不是
双马尾只是为了显出我的个性显头大
哈哈哈小康哎
今天职业拆台是吧
喂喂喂
这个家这个家伙待不下去了一个关在
卧槽我是哪里的呀师傅
哈哈哈真猪出师门哈哈哈
好了我们来看一下下一道题
大家可以在我们的屏幕的左右下角
来查看我们正反
正反两方分别都是谁哦
嗯嗯
然后今天的所有的变题都都就是只是
逗个乐就好
大家大家不要不要不要太认真
然后我们看一下下一题是
某一天
乃琳醒来时发现成员们全都变样了
哪种情况让乃琳更加头疼
正方式
其她四个人都变成了5岁的小朋友
反方式其她四个人都变成了小动物
玩玩你选哪个
你先选
你选了我只要跟你反着就是了哈哈
哦今天晚上我没有别的想法
更头疼就是要跟你对着干
好呀
更头疼的话小朋友吧那我我选证
那肯定我选反方肯定是小动物呀
首先小到哎你待会你
待会再
哈哈哈哈那我们一起来吧拉姐选哪个
我选小动物
觉得小动物会更头疼吗啊那那是小嗯
哦你是喜欢小动物还是喜欢小朋友
我是喜欢小动物但你是选小朋友
那我就是正方
嗯是的
我带了你哪方来着
早上好哇你说巧不巧
哈哈哈我是把爱刚好拆开了
今天终究是没有缘分
哈哈哈这种事情是按缘分来的吧
原来
这种这种事情是按照心情来哈哈哈
可恶那乐乐呢笑啊笑啊选反方哈哈
那人必须谢谢
正方正方正方哈哈哈哈哈哈
我这就去把你那个那个 k 一拉
k 一拉的项链给取消掉
然后把它转移到那个
单曲往这边单曲
原来你汪德瑞 c 个还没有三连
对啊我竟然还没有三连
我三连过了
我把这个取消了之后再给她一个大不
哈哈哈不能大不
这个哈哈我的心意到了
哈哈哈感受到你的心意了
很很可以
那我们的正方就是我然比还有拉结
然后反方呢
就是我们的完笔还有我们的乐乐裤子
那那来吧我们一般一般正
你你想正方线还是反方线啊
硬币没办法取消啊
啊再给一个就取消了真的假的
假的是没法取真的是真的
你可以尝试一下
我晚上去试啊要是要是你又骗我
你可以你可以去 sweetcomper 那是
哈哈哈哈哈
来来来来来来来来来来
来来来来来来来来来
自己参与别论啊
多多给我们的反方一点这个
论点好不好
论数啊之类都可以
那你要
你要先发言吗还是最后你结辩你
你结你结束
倒是也不用
特意把简便这首词然后改成结束
天啊嗯嗯
哪里好听
喂喂气势不能输
你可是无语猫猫
不然你辩不过她
你就用无语猫猫无语死她
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哪有话可以讲我告诉你我告诉你
我怎么让她无语啊
让有人哎有人说其她
其她四人都变成了5岁小动物
乃琳意味深长的笑
其她四人都变成了小 5岁小朋友难受
不要细想快变
啥意思完了她
她不会要走吧
哈哈哈那个乃琳两边都觉得很可爱哎
不是的是这样子我跟你说乃琳啊
如果要是我们变成了小动物
我们连
跟你进行语言沟通的能力都没有了
但凡我们就是把家里弄得很乱啊
或者是
呃我们给你造成一些麻烦的时候
你就没办法跟我们讲道理啊
没有办法教育我们教训我们
是不是就可以直接动手
哈哈哈哈哈哈不是的不是的不是的
给我变给我变
给我变而且
而且如果要是变成了就是小动物的话
怎么头疼呢
小动物就是她可能啊
没有这种很好的这种学习能力啊
之类的就不能给我们
美丽漂亮的乃琳姐姐唱歌跳舞
逗她开心啊
是不是注意很头疼的
而且照顾小动物真的要很负责
要付出很大的心力
还有还有财力是不是就是
刚才就是说一整个一整个大娃娃
哈哈哈哈哈哈
无语攻击
哈哈哈无语猫猫发起的无语攻击
无语子哈哈哈哈
所以说你们看就是虽然说刚刚玩完
把自己比作了无语猫猫
就当她把自己比作无语猫猫的时候
我完全不会觉得很无语啊
我只会觉得哇这个人真的好可爱哦
所以说同理在动物身上也是的
就是小动物为什么不会让人觉得头疼
就是因为她不需要沟通
哈哈哈哈对啊我想抱就可以直接抱啊
那你怎么能强迫人家的
那你不要去抱猫猫啊
那你有毒
我们现在爱
哈哈哈我们现在讨论的是
什么会让乃琳更头疼
对啊我就是奶奶
让你喜欢或者是怎么样子对不对嗨
我是A-SOUL的乃琳爱丽
哦现在你是正方便有哈哈哈哈
这乃琳只是一个符号
乃琳只是一个问号
是谁选择这个乃琳只是一个符号
哈哈哈哈哈主角不是这个
朋友们来一起幸福哈
在向晚的心里加散了我就
我就来来来来来来来
在这道题目里面我就站在你面前
我就站在你面前
哪怕是笑啊还是快来选择这个题目
我都会选择小动物
为什么因为哪里
选择了正方
其她人变成了5岁的小朋友
就会让她更头疼
所以我一定要选择反方其她的队伍
告诉你们
在我这里
小动物永远就是能够让乃宝更头疼
笑我笑死我了但是我是乃琳我选正方
哈哈哈哈
一个魂们哈哈一个魂们一个魂们们
来我的队友们
来拉姐
我真的一度以为晚晚刚才面前有变词
你知道吗
哈哈哈好帅哇
怎么能这么顺的说出那么大一对呀
来
就是请请我方便有做一些观点的补充
啊我来补充一下我们医变的观点
就是说嗯
小朋友嘛
都是每一个小朋友都是一个独立的人
那你就得去教育她
嗯嗯但是
就是教育小朋友
可不像教育小动物那么好教育的
因为每一个小朋友都有自己的思想
而且
每个小朋友都都有自己的未来的人生
对
都有四个小朋友都是很难搞的小朋友
哈哈哈哎
都是很难搞的小朋友
是不是就是因为都是很难搞的小朋友
所以选正方呀
就是所以哎
但是但是前提是我们都哎呀
等一下啊朋友们
朋友们你们知道
你们知道向晚最难搞的点是什么
向晚最难搞的点就是她会说话
哈哈哈不太会
所以当她变成了小动物
我只能听到她喵喵喵
我可以完全不理她到底说的是什么
可能我在抱她的时候
她喵的内容是你不要过来
你不要再抱我了
我现在就要着急了
我要咬你了
但是在我听来都是啊啊啊啊
主要还是语言不开
好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来然然给她上级绝杀
小朋友就不一样了嗯晚比
这个家是不是没我不行嗯
我变反方
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈你好好说什么
哈哈哈你赢了哈哈哈
你的无语子攻击有效果哈哈哈哈哈哈
哎哎闭嘴了哎哎闭嘴了突然赢了哎
哈哈哈哈哈王嘉然哈哈
你什么样的人了乐乐
这是什么样的人了哈哈
这个这个
刚刚刚刚从那边飘过来的耶
哈哈哈反水了哈哈哈
从那边飘过来我以为我以为我以为她
好歹是出现消失这样的
我没有想到她是缓缓慢慢移过去
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈乐乐乐乐有什么要补充的吗
我是反方便有的
好孩子们
啊好动物们哈哈哈哈哈朋友们
哎我们都两个
哈哈哈让珈乐加入阵风
珈乐是阵风的
本来给我挪过来
把这个把这个把这个给我挪过来
把这个过来哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
完了
对不起其实我是假染换过去的哈哈
哈哈哈哈
你们一个人没关系没关系
我们俩可以吹起这个人家有你在就行
我们俩就可以转头
哪位要爱要爱你啦
哈哈哈我会让你头疼吗
你还好你挺可爱的
是的我是小动物耶变完了
可是我告诉你我是一只小动物
我的品种是叫高地
你领养我只要1,000块钱
但是
要每个月在我们猫猫店里花1,000块钱
买猫粮买猫砂
买买我的用品
你一定很喜欢我吧然后可爱
你还会来花钱吗哈哈
你愿意为了我你愿意为了我花钱吗
赚了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎
所以小动物真的是又费精力又耗
财力啊
但是还是很让你乃琳头疼但是刚才我
那是刚才
乐乐在在举的这个例子里面
比较头疼的是什么
不是小动物
比较头疼的是这个小动物背后的那个
宠物店的那个不合理的产业
你刚才说是的是不是把她给我挪过来
哈哈哈所以小动物让人更头疼啊
所以不是啊
那头疼的不是小动物本身背后的
对头疼的是小动物背后的
不健不健康的产业啊
有人说了有人说了啊
小孩子也花钱啊那个哎
等一下让我想一下对
养小朋友很花钱的
像养个乃琳
哇乃琳天天在地上撒泼打滚啊
我要说啊啊啊那怎么办
你这个很疼好疼啊我吃你看
不是很痛
但我刚想说奶粉很贵没想到是呃呃呃
我要去你家小朋友5岁了还喝奶粉
哈哈哈咋了
我小时候就是一直喝奶粉喝到了10岁
哇哎真的很厉害
那我们最后最后一句话拉一下票
然后让大家投票吧好不好
嗯那
来来来来那没事先先看见大家的这个
最后一句话拉个票然后
啊你说我啊啊
因为我脑子里全都在想
好像是因为10岁的时候我觉得就是纯
纯牛奶不太好喝
所以一直被逼着喝牛奶
说要长高所以只能喝奶粉
我的变体就是这个小动物啊
主要是她不能控制自己的声音对不对
嗯如果要是她啊哭哭闹起来没完美哎
不是哎哭闹没完没了
小动物会骂
要是没完没了的话岂不是很糟糕呢
所以这个会更加头疼吧
嗯好的那我的我的一句话来投来来
拉票就是嗨大家好
我是A-SOUL的乃琳
Ellen哦
我选正方哈哈哈来是一个符号哈哈哈
来吧那我们那个呃来准备投票吧
大方观点更好
开始投票
五岁小朋友可以讲道理嘛
小动物你不能跟她讲道理呀
对啊就是因为要讲道理所以才很麻烦
小动物可以讲道理哎
就是因为要讲道理所以才很麻烦
对啊就是因为
就是因为你要跟她讲明白这个道理不
然很可能就不知道为什么
但是你能讲未来是小动物听懂
我讲不清楚我只会阿爸阿爸小朋友
小朋友有个问题是
她们从小的思维跟成年人是不一样的
跟我们成年人是不一样的
所以你你又要顺着她的那套逻辑去
把你自己的逻辑讲清楚
你又不能去
就是打压她的自信心
让她以后不会再产生她自己那套
逻辑了所以挺麻烦的
这是一门艺术
你能让你的猫立刻停下她的叫声吗
当然能啊但是我不介意我的猫一直叫
半夜扰民也没关系吗我的猫很乖的
那我会努力赚钱
搬到一个没有邻居的地方
哈哈哈所以如果要是有
有有甲方的话欢迎联系A-SOULo
飞翔哈哈哈哈
就此时此刻没有什么脂肪
我尽力了我没有把这个给你蹬下去
哈哈哈哈
没关系没关系谢谢
哈哈哈哈她是我拍摄间谍没有想到吧
哈哈没有想到哇我一直在给你助力
这是我们的王牌这是我们的王牌
你知道吗
哈哈哈给给你比一个大拇指
我会永远支持你的
现在已经看到我们
一个果然好像选的都是正版的
谢谢大家
来吧我看一下
乃宝赚钱太努力了
哈哈哈我会向乃宝学习的
谢谢哈哈
哈赚钱吧不喊债
哈哈哈哈哈
哈来吧我们看一下下一题
贝拉来解读一下吧
贝拉在枝江当超人打击黑暗
拯救人类的时候
她的独门超能力应该是
正方向敌人发送智慧光波
但是发招之前必须大喊三遍
我是大聪明
我是大聪明我是大聪
明
她演了一遍反方遇见时杀伤力极高
但是召唤出来的不一定是贱嗯
但是召唤出来的不一定是贱
那我当然选中了
嗯
嗯虽然我记得
虽然今天晚上我要就是无条件
就是站在
那里的这个反对地方
但是呢让我思考一下哎其实哎
反方啊我就选反方啊
想到理由了反方也是不错的对不对
遇见时杀伤力极高
说不定只要你遇见就可以直接
legendary 对不对
哈哈哈所以是不是见的倒无所谓
我选反方
嗯好跟反方跟反方好那拉姐呢
正方正方
郑生你们想啊
要是你召唤出来的不一定是剑
但是敌人的那个拳头都已经快到你面
前了你召唤出来的却还不是剑
你只是召唤出了一个猫猫拳
这有什么用呢对不对
可以不能一招制敌可以猛死她
哈哈哈智慧光波这个东西是干嘛
别别别急别急
现在正方式拉结乃琳和家园
然后反方式向晚何珈乐
那我们现在准备要开始
关于这道变题的讨论了
来说怎么了
首先这个智慧光波
她就不一定是我们这种杀伤
力很高的这一种
你知道什么叫光波吗
光波就是集
化学伤害和
物理伤害为一体的那种光波
就是什么化学物
魔法伤害和物理上
光波就是指哪打哪的东西
对
而且可以持续输出
是的没关系你是没看过奥特曼
讲的好有道理可是我已经在反方了
你是正方呀
这样你是真的晚比的内心啊
我跟你说这个啊
这个这个
你看你发招之前必须大喊三声我
是大聪明
说不定你喊这个的时间
人家早就已经把你给击溃了
很危险的但是你召唤出来也不要召唤
你是来自于的
你想想我平时的语速我是大聪明
我是大聪明我是大聪明
哈哈哈哈哈我赢了好不好朋友们
朋友们是吧
这叫什么这叫身体力行好吗
而且对于我们拉姐来说
她真的很享受喊
我是大聪明这个机会的好不好
哈哈哈
太好了啊这哎一个滑板是是吧
聪明人都知道大错比这个
这个词是不是就是哎
怎么了呢
不是我们每个人
我们每个人在什么出招之前
都有一个 slogan
是一个多棒的事情是吧
我现在就可以我现在就可以
给你喊一个我的
啊我我需要我需要这个这个小朋友
来来给我一个
就是我是大聪明怎么了
这不是还有老奶奶这种词吗
呃我是老奶奶我是老奶奶我是老奶奶
多厉害啊
然比来一个你再来一个我给你来一个
这还得有帮手也太太费力了
我一个人我一个人可以
小羽毛球吃鸡全员吃水饺吃鸡
哈哈有病
哈哈哈哎这好酷啊
就哪里来的哎我也要我也要
来来来来来
老奶奶来了老奶奶来了老奶奶来了呜
哈哈哈哈多帅来拉姐你们好热呀
我们正方的气势在哪里
哈哈哈这不得大声一点
我是大聪明我是大聪明
我是大聪明
真的把反方面油给削死了
哈哈哈哈这样你
乐乐你要不要乐乐你要不要感受一下
你还行吗哈哈哈你感受一下吧
真的我非常诚挚的要求我
们的反方面有妈说她敢来哈哈哈
你妈妈现在很无语啊哈哈哈哈哈
这是你的 c 罗哥哥
你你哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家长妈妈
那就那就妈妈很无语
哈哈哈
妈妈很无语妈妈很无语妈妈很无语
哇你好帅啊我的天呐
我我好想杀小李啊
挺可爱的啊我死了啊我死了啊
师傅师傅啊
啊哈哈哈一句话让你的队友腿麻哈哈
你若爱就来
不爱莫张狂
哈哈哈哈哈哈哎呀呀呀呀
啊
没事没事我的天呐
哇你们两个谁压力太强
你好厉害啊
我已经彻彻底底的被你击倒了乐乐
谢谢
我已经彻彻底底的被这个击倒了
活过来活过来你还要继续当反派的
不行她太厉害了
那你来你来
你让她反派就过来
太厉害了啊
拉姐拉姐不行
我绝对不能乱说反派
让你们见识一下什么叫这有老奶奶
什么反方不是反派
反了哈哈哈反
哈哈反方
让你们见识一下什么叫做御剑术
召唤术嗯
敢说谁让你说句剑来剑来
有气势点再来啊这
是哈哈哈哈哈哈我就是当
啊回来捡
打的那个时代哈然后你就受伤
贱就是贱
好吧不是贱贱再来贱再来
啊进又来对进又来哎我去泡杯茶吧
不要泡茶回来最后一次为什么
要是
要是这个速度我肯定被打趴下了
就最后来一次
最后来一次
来吧哇
都已经这样了都还不是这样哎
这个臭猫在哪
哎无语猫猫无语猫猫
真的哎无语猫猫哎你怎么跟她玩笑
哎猫猫猫猫哎呀哈哈好乖好乖好乖
好乖好乖
哈哈哈哈哈哈再停一下
再停一下
这个说话都不一样
哈哈哈哈哈哈好有啥想
法哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈没有了走开走开没有工资了
算了算了算了
没事到此结束
哈哈哈哈哈是我错了
是我错了哈哈哈
哈哈哈
我我我告诉你们对是这样子的
这重点不是武器
一个魂们
重点在于
我们的贝拉就是十八般武艺样样精通
不管用什么武器她都可以朝朝毙命
哦比如说是是特指逗猫棒
对无语猫猫吗
哈哈但是反方
反方便有我需要提醒你的
是不是每个反派都像我们的反方便
有这么美丽又可爱
而且还愿意给人台阶下的
台阶哦
来我给你个台阶台阶
哈哈哈所以就是我们的反方面有
希望你能够认识到自己
独一无二的美丽
不是所有人都有你这样子的美
美好的品德的
不是你朝她微客一下她就会立刻啊
中中才是的
哎看看我被一个魂
哈哈哈哈哈哈
哎你你还可以有一句话来
最后给自己拉个票
然后我们再看一下一个魂们
学什么好不好
呃这个这个贝拉在枝江当超人是不是
嗯遇见时杀伤力极高
对这种感觉我知道了
一个活吗兄弟们
天啊老奶奶还能讹我哈哈哈
我要去反方
反方过来老奶奶会讹我
你已经在反方了
你本来在反方吗
是不是给你一点气势
哎这个御剑史杀伤力极高
但是召唤出来不一定就是那什么
就是有一个超级强的大招
只是 cd 她有一
点点长是不是你会不会是她
哎她是一般哎这种
一般这种 cd 长的塔早给你推掉了
哎呀对啊而且我们这 cd 还多短
来再来一遍
我是大聪明我是大聪明我是大聪明
我是大聪明
三秒钟
是吧你这个还带随机的你这个
是的都跟你说了不屑于武器吗
每个武器都可以
她说的遇见是杀伤力极高
说的就是其她什么像平底锅
鸡腿就是杀伤力很高
嗯其实也很强
哦没说不强吧没说弱吧是不是哦
那我觉得你这个点很好
来我们看一下大家会怎么选
哈哈哈哈哈
那如果要是一个魂的话要怎么弄
要一会是什么斯罗根呢
一个魂一个魂来了
哈哈哈哈
一个魂来了一个魂来了一个魂来了
哇呀这个屏幕开始狂哈
哈哈哈哇
反方反方哇反方有机会反方这么快呀
嗯加油
我看你们很喜欢那个那我开点灯
哈哈哈我也来
哎不对这是哈哈哈哈哈
我倒着蹬我倒着蹬
倒着蹬
哈哈哈哈哈哈谢谢谢谢谢谢等会
等会等会
等会这个啊等会就好好笑
挺好的哇那那那这这不致个谢跟大家
啊倒计时结束了
谢谢大家她真的很稳妥
看来大家都知道我们贝拉的这个哈哈
就是武力值非常大哈哈哈
希望大家一定要多多支持我们贝拉
还有支持她的
谢谢鸡腿平底锅各种武器呀
还有多多支持我们的反方啊
当然了
下一期我也不知道我是不是反方啦
谢谢哈哈哈我的反方便有
谢谢哈哈哈哈哈哈哈对我刚
刚做了她了我和她了
是的我就知道你要cue这个事情
伺候我
天呐她伺候我哈哈哈
她们说老奶奶碰瓷
碰瓷了碰瓷了
她们说拉姐你懂什么拉姐
哈哈哈她们刚才说乃琳你懂什么乃琳
哈哈哈那我们看一下下一题吧
哦晚晚嗯
向晚获得一个神奇的王冠
啊没关系向晚只是一个符号
哈哈哈哈哈哈你读吧你读吧
好的向晚获得了一个神奇王冠
戴上之后能够成为某某之王
成为哪种王更好
正方式成为A-SOUL之王
当团霸一天
享受姐姐们无上的宠爱与掌握
本团所有的权利
已经开始了是吧
反方式成为游戏之王
一天内玩什么游戏都能够获得
超高数据
可以发在各种社交软件进行炫耀
嗯那这个还不让我们玩
笔先选没事你先选没事你先选
我先选啊你先选
反正我今天就
那我当然是选游戏之王那游戏
没关系看来她是想选正法
她有一个想选的对
就是是不想当团霸
是因为平常就已经是团霸了
是这样吗
那不是那我们每天都没有外外情人
她让我干嘛我就干嘛
乐乐我跟你说上次游戏是好像是你你
不再有一次
就她们三个合起伙来就是演我
哈哈哈哈哈哈
她们三个扮演那个
就是就是类似于那种王总你说什么呢
老板家满意吗
哎老板
当时不是说好的这件事不要说出去吗
姐姐你怎么能这样呢
虽然你是姐姐
但是你这样我也会生气的哦
对啊哈哈老板我要赢你吗还是我得输
呢是啊
哎呀哎哎你怎么能这样子说呢
这都是老板在扣分
哈哈哈她是团长的爸
是霸王的爸
哈哈哈哈哈哈那团七的7是哪个七
被欺负的7
哈哈哈哈哈好我选正方
哦好的那我选反方
哦乐乐呢
有没有谁呀我要给她选电影之王
谁是电影之王
你是电影之王是电影之王
哦是电影之王电影之王嗯也行
快给我出现一个 c 然后是什么 dj
哈哈哈如果我是 dj 那乐乐应该站中间
站中间好
那老姐呢
我呢也是游戏吧哈哈哈
哈哈哈哈哈哈那你也是反方啊啊
奶奶们三瓶水都喝完了
哈哈哈哈奶奶真的很很能喝
嗯谢谢谢谢谢谢
拉姐刚刚说选正方反方反方反方
哈哈哈你又没有听我讲话
对不起对不起对不起对不起对不起
对不起对不起
我要撒锅了
哈哈你现在要撒泼
她说了什么
她说反方
哈哈哈是在听是有在听啦
有在听有在听
哦那我们现在就是
我们现在就是正方式
晚晚一个人然后中间是乐乐
然后反方呢是拉减然比还有我
还有
不好意思刚才放水瓶太重了
然后把奶乃宝的空瓶子给震下桌子了
是这样子啊
现在我可以开始就是暗黑暗了来吧
就是孤立无援的向晚
哈哈哈裁判员没关系
我告诉你
一个魂们
a so 的亲爱的姐姐们嗯
如果我成为了A-SOUL之王
没关系
我不需要什么享受什么无上的宠爱
或者是掌握本团所有的权利
我只答应你们成为团霸之后
我一定每天带你们吃香的喝辣的
游戏机随便玩啊
零食随便吃
要不要加入我正方呢
但是但是请问一下她把手一看
哈哈哈她好气
哈哈哈她好机敏她好
但是各位一个伙们
我要跟大家讲一下
为什么要让王晚成为黑色的游戏之王
因为是这样子的
大家刚才有听到了
我们的老板
她上一次打游戏为了更好的体验
哈哈哈都还要叫我们一起陪她
但是如果要是她成为了游戏之王的话
我们就可以被她带了呀
是不是被人带着玩游戏是一个多么
美好的体验
带完有啥好处我带你玩
所以说你的选择不重要啊
哈哈哈对我只是一个符号
就是你要你要知道就是人是有本我
自我和超我的是吧
没关系妈妈跟我来你在我这里是吧
你在我这里很重要
想问你个问题 kda 的战绩是22
我不知到了现在的话
我们加入我们的反方便友吧
问一下向晚吧
不如问一下啊
对向晚你的那个 ktv 战绩是多少呢
哦好像不是很理想
然后她告诉我说她想要选择反方哎
这位向晚同学你怎么想你怎么看啊
我当然还是选择正方了
哈哈哈哈哈关我什么事
哈哈哈我现在是
最坚定的这个正方意见拥护者啊
啊这样子吧
除了就是让大家吃香的喝辣
大家觉得不够就是啊是不是
不够有诱惑力对不对
嗯那这样一个魂们
你们想看的就是我们成员那是什么
球罩啊啊什么就很射你要干什么
我全都给大家大
放送
待会投票的时候一定要投我好不好
师傅我手机呢
师傅我本来说我在正反之间纠结的
但是你说了这番话之后
我就坚定的选反方了
哈哈哈哈
但是但是
最后的重点难道
不是大家就是一个活吗
就是这个不是投票
嗨是的
你想你手里面没什么证据
我们都都在乃琳手上
不支持她怎么办
你现在来一条这样我就信你
嗯你现在就再来一条我立刻就信你
对我们马上就要站你这
你的优势这么多
为什么偏偏选了一个没有底气的优势
哈哈哈哈
哎可是可是我那
些就是录音都是可以放出去的呀
拉姐极了
我不怕的呀玩玩撒娇
我怎么急了
这样吧我成为团霸了之后
我就把我团霸的那个权利给你
哦把团霸的权利给我
所以你占到我团霸了
哈哈哈哈哈哈反方求你了那个不能放
那就那就在反方好好待着
好啊哈哈哈我不生意心了
你看就是就是
为什么说乃琳觉得当盘霸不重要呢
主要是因为就是当
手机在我的手上的时候呢
A-SOUL的各位姐姐妹妹们
嗯
嗯也就这样吧
看到了哈
哈哈就这么说吧我经常那么一下
在乃宝的手机里看我自己的自拍
哈哈哈哈
就是呃我我们的 a
座的各位的姐姐妹妹们经常
在我的手机里面看
自己的什么舞蹈
视频啊
然后看自己的什么早期的
团舞视频啊
还有什么我们的
呃早期的电人直拍
是的还有什么
我们刚见面的时候就在家破冰的时候
呃急性福瑞的舞啊
什么什么
这两位我是没想到但是
刚见面第一天哈哪位配合我的视频哈
什么都对什么
等我咽下去哈哈哈哈哈哈
哎呀怎么是是是你们啊
这不会的这个嗯
这个所以那不如让我们看看你这样
你让她把她手机里的东西删了
我今天跟你是的
我今天这就去正方
是的你别说你要当黑色之王
你要什么王都可以
什么黑色王中王都可以给你
没错对不起代理处我发动了未可攻击
哈哈哈我遭不住了哈哈哈我遭不住了
来我们看一下一个魂们怎么选她
现在正方只剩下我一个人了
我一定好好守住正方的正义
嗯但是就是晚晚
你你此时此刻以为的你的内心想法
不一定是你的真实的内心想法
嗯
她都说了我都说了我不是向晚了吗
啊是不是我是在跟那个向晚说的啊
那你对着前面说
哈哈哈哈哈哈哈乐乐的这个图标
默默的往边上挪了挪
因为她挡了挺像
哈哈哈哈
可以放在正反中间呀
哎呀是呀放在正反中间的
给我拖回去哈哈哈哈哈哈
哎哎等一下有点偏有点偏啊
哎对对对超重哎
是的是的是哎
这样子是舒服的一个花吧都省了这
天呐谢谢阿正啊
那岂不是我
你是她爸了我可以当她爸
来吧红丹
把我的胜利果实给我呈上
来来来来来来来来来来来来来
小朋友小朋友支棱起来来来来挑战
还真有A-SOUL之王一分钟团霸体验卡
哎有没有什么那种什么
我还真有
关什么的这种给我带一带
没事我们一个一个下线哈哈哈等会啊
好我关了
有不有啊没有算了啊
没关系啊反正是要有
要有肯定要有哇哈哈哈哈哎等一下
哈哈哈这个皇冠
你的脑袋重不重
宝贝你你脑袋上得带多少东西
所以我不能低头低头的话好好掉的
没关系她变的是这样卡着呢
对哈哈哈卡着呢哈哈
哈哈
哎一分钟啊一分钟
我要开始了我告诉你们
就是哦还有计时器啊
还有57秒那个那个就是这个
哎呀以后都不许再喂客
对然后那个哎小兰来
来给我拿杯水来啊对好
坐月坐月坐月
哎你一起坐上小船来来坐火车
哈哈哈累了累了啊
土耳其啊不好吃哈哈
那个拿水的朋友们
我
还有还有二十秒
十几秒这个这个你我告诉你
我命运以后就是打游戏
再也不是说我菜
对哈哈哈
还得还得对我就是甘拜下风的人
松手啊松手啊
这个人我打死你松手啊
你走到了
走到了走到了时间到时间到时间到了
哦哦哦你要
你让我
你让我就是要对你的游戏加以那种
是吧
你要我对于你的游戏加以夸奖是吗
是的没关系我就是
虽然说一分钟已经过去了
但是我仍旧愿意夸奖你
千万你是我的神
哈哈哈哈哈不许乱cue梗
哈哈哈不好意思
谢谢老师不是cue梗不是cue梗不是cue梗
那个不是cue梗不是cue更还有啊
大家骂错了
刚刚是大哥在吹奏卡主迪
骂错了骂我骂我
快骂我
哈哈哈哈哈哈大哥在卡土地啊
好像就是我唯一
唯一满意的
对啊哈哈哈哈哈天呐你砸她的脚脚
哈哈哈哈你砸她的脚
你带哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你带哦哈哈
哈哎就是 a 四
团吧也不是这么好当的一个伙们
你得有那
哈哈哈哈
啊卡祖笛好听啊
那我下次还能这样突然的吹一下
吹60秒吗
哈哈哈哇大哥可爱你
谢谢大家的翻脸谢谢大家哈哈哈哎
下次你可以唱
就是吹一点稍微快乐一点的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没事这首歌有两个版本
人嘉然家在这端糖
端糖当哈哈哈哈端腾吧哈哈哈端腾吧
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈来我们能言善辩的向晚
你刚刚想说什么你继续哈哈哈
我说人家在这
想要当团吧应该缺点那种就欢快
那么气势宏大的嘟嘟嘟
下次给你吹春节序曲
哎呀
好谢谢哦她们说说的是倒计时的声音
啊这样子那没事了那哎我怎么没好嘛
哈哈哈我没有听见倒计时的
我也没有倒计时
我也没听到我也没听到
是有一天是没有听到
是啊
那我们还是看一下
我们看一些就是我们我们看得懂的吧
哈哈哈我们看一下下一题
别哭你们的耳朵了一个魂们
嘿嘿现在可以挑选了
来乐乐
珈乐获得成为枝江 tv 主持人的机会
一个神奇的道具
能够帮助我更好的完成这份工作
哪种道具会更好呢
正方
记得牢辣条
吃掉就可以记住所有的文字
但是每段主持词之后都以反方
哈哈哈哈哈糖果
永远都会是标准的普通话
但是一张口我弃权哈哈哈哈哈
哈太冷了哈哈哈一个玩法
所以说今
今天晚上这个变题啊谁选择并不重要
任何人的名字出现在这里都不会
就是都只是一个符号哈哈哈
影响我们正反方的这个
正常哈哈哈哈哈哈
我觉得你需要吃辣条
就需要辣条还是糖果
那我当然是要那个糖果
你看我说话都不溜
哈哈哈那我当然是选辣条了
就不说别的辣条好吃哈哈
可是可是
她可以说到永远都是标准的普通话
这样子就不会让我口糊了
哦那我们先问一下大家吧
乐乐你哈哈好懂她弃权啦
我明白你的选择了来拉姐
好难选哦我决定先观望一下
哦观望一下
你搁这投资呢
哈哈哈所以我还得就是要招商
哈哈哈你把我划过去了
啊哈哈哈那然比那然比选什么反方
哈哈哈
然笔选反方然后乃琳呢是正方
乐乐在救我是道士人要晕了要晕了
那我们再反反正来两句哈哈哈
我的椅子会小
那你决定好了吗
拉姐要选哪个我中间吧
拉姐也要中间是吧
嗯那
那我们乐乐也是在中间
然后拉姐也是在中间哈哈
乐乐也在中间
我们可以缓慢的挪动我们的图标了
哈哈哈哈
哎不是中间
中间相当于没有选
就是1号
身心如你的人怎么会选择开始选呢
是不是你当然要选一个有优势的
现在目前看来
一票欺骗就你这么的一下
现在她最多她是我们俩那我们俩
可以可以长度对有没有想来中国队
对对她就不要不要不要
看好耶现在票最多的是中间啊
大眼睛的头中间
中间
哈哈哈我们人必须中间啊哈哈哈
有一位伙说来了这一次
说完决绝子咱家一起学猫叫
哈哈哈
乐乐乐乐乐乐绝绝子喵哈哈哈哈
你不要折磨人珈乐
让我吹这样吧这样吧
这只喵哈哈如果要是选择反方
嗯嗯先来一句学猫叫
她没有说谁来一句学猫叫吗
对不对那她也没有说谁来学猫叫啊
我也可以来学习哇
所以喵喵喵哎
乐的别走慢点喵喵喵没事
我们一起学猫叫