亲爱的顶晚人们
欢迎大家来参加向晚的50万纪念会
活动即将开始
掌声欢迎
人见人爱
花见花开
理性与感性的完美结合
a so 唯一认证爹妈师将
一级保护树木
小区乒乓球赛第一人
奶盖拌饭创始人
冷笑话大全传承人
不可质疑的巴黎大师项文
ladies and girls is all i need some
呜
快乐都有谁不觉得累
放你跑放你跑啊哈
现在请你开始放纵
跟我发一个骚
这首舞的给我双手已经 turn around
i love you 我真的饱了
巴黎塔巴黎塔啊哈
one
two three
谢谢大家
耶晚上好
啊
让我好好的喘口气再跟大家打个招呼
不然我怕我太紧张哎哎
哎好
我在这三秒钟3
啊
1好AvvAvA
大家晚上好哦我把我的这个
衣服换一下吧
a 发发 a 发
这里是A-SOUL的向晚
哈哈哈
今天见面啦
姐姐是我的50万纪念绘
谢谢大家来谢谢所有迪晚人
呵呵呵呵好开心好开心
刚才就看到了好多局外人就说
不要紧张晚晚没关系我们都陪着你
确实今天晚上我是绝对不会紧张的
因为我要严肃
给大家带来一场
以顶万人的478天为主题的课题汇报
请兄弟们检阅
来看一下我的 ppt
yes
怎么样是不是感觉嗯看起来很很严谨
我是不是这样看起来特别帅
特别正经是吧
没错
我一直是一个正经男女中的偶像
话不多说
来看一下今天
要和顶晚人们汇报的第一项内容
当当
这几个数字
来大家猜一下啊
经典3 d 猜数字
这几个数字大家能猜到是什么吗
很厉害的数字
2415224152
啊大家说这个时间过得好快呀
啊和和晚晚都已经过了478天了
是这样子的谢谢啊
有人说是什么课程设计答辩
确实是想要向这一方面靠近的
毕竟和大家一起相处478天了
嗯我们阶段性的来看一下
向晚我作为女团偶像的一些成果
怎么样我不知道了
大家都不知道说是和谐
no no no 其实哈哈
这些数字是我向晚的季度哭泣指数
知道吗应该是从这边开始读的哎
之前大家
团播不是不好意思承认自己是小哭包
吗我觉得没关系
我可以大胆的承认
我就是内线发达的少女偶像
哎大家都开始说问号问号问号了
还要说是我的 ktv
如果我的 ktv 能够到2.0的话
我就我就不怎么样
我就直播给大家看我如何达到2.0
怎么样
哈哈哈绷不住人家才不是小哭包
还好啦
我一向都是承认自己类型是比较发达
就是爱哭的嘛
真正的少女偶像
就是要直面自己的弱点
所以我小小的统计了一下
这478天以来的
季度哭泣指数
根据我这个不太
啊靠谱的这个
记忆统计了一下啊
我们看一下这个数字
从20
20年12月首播到2021年的3月份第一季度
我共在直播间哭了两次
哎呀没对准两次哼
第二季度呢
哭了四次
稍稍有一点增加
不过问题不大我们来到第三季度
第三季度只有一次哦是不是
是不是变厉害了
然后我们看有人说为什么
为什么没有3次
我我确实好像
没有在一个季度哭到3这个数字啊
不知道大家是
怎么界定这个哭泣这个数字的
我们看一下第四季度
5次我第四季度在干嘛为什么哭了5次
啊难道
难道是因为换季
心情比较敏感所以容易哭吗
哈最后一个季度
2022年的第一季度哭了两次
还好啊还好
有人说
第一次哭第二次哭第三次终极哭干嘛
哈哈哈哈
我我我
我不是说因为这个以数量定英雄的
我是想说
在每一次这个不同季度的哭泣的时候
相信有很多鼎晚人都是跟我在一起的
啊不信我看到我看到弹幕了
说好像数字不正确啊
有人说哭的好像没有这么多这么少
是谁说谁能够把正确的数字告诉我
谢谢
我会就是谦虚的听取大家的意见的
意见和建议
有人说第四季度难道不是啊调调调
哈哈哈
原来大家都知道啊调调这个调这个梗
还有人说都怪乃零
这怎么能都怪奶您呢
我觉得鼎晚人应该可能
就是有时候也会因为我哭这个嗯好
不说了就问你们谁还记得
我第一次哭是什么原因
第一次哭哼
谁说哭哭哭的经典天道酬勤
嗯不要再说那些了
哇我情绪都荡下来了怎么回事
听到第一次哭我耳朵又有点
又有点红有点不好意思了
都说是哦对
在家的弹幕都在说顶晚人在哪里
顶晚人在哪里给我买那些小笑话
如果要是有不知道顶晚人的话
给你们解释一下
而是因为我之前
在团播的时候
嗯本来是跟大家开开心心的唱歌
想说表演一个节目
给大家唱一首歌
叫做可到梦一单相思这样一首歌
结果不小心唱错段落了
可能那天我太紧张了
嗯唱完了之后我就看到
我本来应该写着通过的那一个
进度条啊
她没有嗯投满到这个相应的数值
所以就没有通过
相当于我那一个考核没有通过
然后我就很着急
我就我就忍不住
我就喊我说丁万人丁万人在哪里
为什么不帮我头通过呀
结果那一次就哭了
我还记得我是关麦哭的
我还是很有品的
我不好意思把眼泪直接展示出来
结果啊哭的太大声了没想到
这只
嗯队友的麦都把我的哭声给收进去了
通过通过通过
谢谢大家现在给我的通过
我也知道
就是因为那一次之后
很多顶晚人
在我表演节目的时候
都会跟我刷通过通过通过
就是想要给我一点鼓励呀什么之类的
哪怕我拉宽了
都还是会跟我说通过通过通过
相当于在夸像我好好好好好好
有人说搭理你的梦实现了吗
对这一句词
就是卡到我梦一这首歌里面的一句词
我觉得我现在的梦想是实现了呀
我作为向晚站在舞台上
而且今天有这么多顶晚人跟我一起
所以
有了你们的陪伴
哪怕我现在依然
很喜欢哭
哪怕现在依然泪腺发达
我也可以勇敢的把这首歌唱完了
今天就
给大家完整的唱这首歌可以吗
好我就知道有地方人说
你欠的卡到我们以什么时候还
你欠的单相思什么时候还
我今天就还
可以吗
小哭包又要哭了我没哭的
哭了的话会影响我唱歌的
哦整理一下情绪
我今天一定不唱错段落
她打我梦一这首歌
也谢谢大家从那时候
那时候我那么邋遢
就一直陪着我到今天
可以吗
那我准备一下哦
can i call not democo code on the hood of a kimi
sick and i got a yash on it without that kodaka now what am
还是有一点紧张
点外人们可以给我一点掌声吗
show that oh i didn't know he knew what i might do
but it's not the old top i don't know
so the demonicoda book you
她比她粗口都挂好嘴
judas and i got a oh marika
谢谢
谢谢大家谢谢大家
耶哈哈
我没有唱错段路我也没有唱错歌
谢谢大家
哈哈
怎么样呱唧呱唧呱唧
刚才大家有跟我一起鼓掌
谢谢你们的掌声
谢谢你们给我打节奏
哼哼
哈哈哈
耶
哎哎
谢谢这么多丁二人默默支持我
给我掌声给我鼓励哼
气氛高涨回来
向晚的快乐就是这么简单
那当然了
顶外人们快乐吗顶外人们今天快乐吗
啊今天还没有说那一句
我直播间的 slogan
今天也要跟向晚我一起
轻松快乐的看直播
怎么样哇
这个 bgm 跟我的这个
画真是配合的超级好
好厉害哦
是不是很厉害
快乐快乐
今天遇到的快乐的事情
不用紧张哟
像我在唱歌哈
听话人在静静听着这首歌
谢谢哈哈
啊
这样子的话大家应该就不会记得我
什么比方说
一个季度哭了几次这种事情了吧
是不是大家只会记得快乐的我
之前啊之前直播的时候
队友爆料我说了一天哭三次
其实没有
那时候我是两天哭一次
后来呢我就励志我说嗯
要不这样子我五天哭一次
其实目标已经达成了对不对
只要在哭这个事情上面有控制有进步
我觉得就还行啦
晚晚哭的时候我们也很快乐啊
啊看我哭怎么这么快乐
哭也要哭也要记快乐也要记
这些数字全部要记下来这样才是
好
这个
那
那也差不多啊
听外人说
三天哭一次跟五天哭一次差不多好
那你们说一个数字
说一个数字你们觉得是有进步的数字
怎么样今天我就把这个 flag 立在这里
我们定这个目标
嗯
一个月哭一次不不不不不不
这个数字太难了
七天哭一次
一周哭一次
我觉得还行
但是我觉得说7可能是因为7这个数字
大家比较喜欢
并不是真的想让我说这个
一天哭一次
对吧啊我看到有单位说
你要是说数字的话大家都只会打7了
有人说一天一天一次好不好
不好
那我每天都在直播间哭
我眼泪都流干了
一天哭十次
眼睛都哭瞎了
不可以
认真想一个数字嘛顶晚人们
想一下嘛
十天哭一次
十天哭一次不就是我之前说的吗
我觉得这个数字挺不错的
不好不好一个月一次
有人说我是枝江雨女
那鼎晚人希望我每天哭十次的话
我确实要当枝江雨女了
10天吧 10天这个数字挺好的
3天一小哭
7天一大哭
那3加7就是10天然后10天哭两次
那5天哭一次
那不就是又回到前面了吗
哎就我我拍板了好不好
就10天一次
我们这次定这个目标
如果要是我没有达成的话呢就
就啊就另说好我们继续看一下今天
我给大家带来的
课题汇报的下一项内容吧
怎么样我们换一个地方
去吧
我回来啦
今天要给大家带来
和顶外人的478天专题汇报
接下来看下一项汇报内容
请看大屏幕
这一项很厉害的啊这个
大家可以看到这个给你一拳这个词
是根据我这个大脑自动统计出来的
顶晚人们在我的直播就是直播间
特别爱发的
弹幕高频词汇
猪八戒是什么呀
直播间啊
不要口红今天可是重要的日子呢向晚
打起精神来好
给你一拳给我一拳干嘛
哎怎么大家都都
都这么主动的跟我说给我一拳啊
不要啦这样子的话我就没办法接话了
你们看这个词也很熟悉对不对
给我一拳给你一拳
有谁还知道
有谁还知道为什么会突然出现
给你一拳这个词吗
还记得是在
有一次直播的时候呢
嗯
我看到有人耽误说乃琳乃琳你在看吗
在看的话 mua 你一下
下来你在看吗在看的话给你一句
就是这样子
我那时候还挺生气的
我说呃为什么大家不给我恩爱一下呀
难道是不想恩爱我吗
有人说因为某人是个木头
我不是木头
那我也会想要墨的吗
我怎么就我怎么就非要给我一拳呢
我做错事情了吗
是要就是惩罚我还是怎么样给我一拳
还真是你们想一下
怎么还这么多人说还真是啊
不是因为我是木头
啊大家说
哇哇哇
怎么这么多话给我呀
谢谢你们
那
好吧你怎么怎么还不等我 q
我本来想说
顶晚人们能不能今天不给我刷给你
一拳
而是给我嗯嘛
结果大家这么主动
好兄弟才给我一拳
好兄弟也得骂的
好兄弟也得维系感情的
还有人说打是亲骂是爱
我不管今天就要给我5万
怎么还有人在说打我
是五万
五万了
就是既然大家也给我这么多嗯嘛
我也给点回礼嘛是不是 surprise 之类的
嗯那个大家把脸贴过来贴过来一下
先不要问为什么
过来哦
准备好了吗
好好准备好了
听话人
我给你一拳哈
yes yes yes
yes
有没有人哈哈哎哎
怎么有人说师傅要给我一下
你们怎么预判了我的行为
你们不得预判
你们预判了我我这个
我这个小设计我我的我
的 surprise 就不行了
嘿我不要
不要烧了哈
嗯反弹反弹无效
啊然后反弹无效句号到此结束
不可以反弹
我预判了你的预判啊
大家都预判了我给
要给你们一拳这也太没意思了吧
这样吧那我下面的行为你们能预判
吗
空气怎么样
哈哈哈
怎么样哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
好啦
我就是说吧
是不是
大家说不要这样不要这样耶耶耶
亲我一脸口水似的
没有口水我可干净了
那我们看下一个关键词
看下一个关键词
快看下一个关键词
来
拉快
刚才也有人说了
怎么大家说
脸被亲肿了
不至于吧
不至于不至于
嗯来看下一个
顶瓦
人们喜欢在向晚的直播间经常发的
高频弹幕
拉胯
啊
这个我统计了一下
很严肃的统计啊
比方说拉胯抛啊
比如说
小拉不算拉
不拉不看
不拉不爱
拉了没拉
拉了一下不算拉
而且这种都算在拉胯里面
我总结了一下
为什么大家喜欢发拉胯呢
可能就是呃
我经常可能会有一些
奇奇怪怪的小失误或者是出糗的时候
大家都会说
啊香啊又啦啦啊之类之类的
但是啊
我也不是每一次都拉胯的好不好
我也有完整的跳完舞啊
比如说之前还有顶晚人说
哎像完那个眼神老乱片什么呀
是不是动作忘了
我那是在就是啊看队形
我在看这个就是呃
兼顾这个全局啊
看队形齐不齐啊
或者是看啊
我有没有跟队友队齐啊之类的
我怎么可能忘动作啊
我动作我都记着的好不好
还好啦我觉得很好那不就是忘了
怎么能忘
我我是我是
队形跟动作是两码事
真的那大家说还在嘴硬还在嘴我
我不是嘴硬
我就是想要解释一下
今晚上你不听我辩解不是听我解释
听我
陈述好不好
我我确实是会有一些拉胯的时候
有时候会表现不好
但是大家有的时候在拉完就是说
拉胯之后
能不能再加一句什么啊娃娃加油
啊娃娃今天想拉了一下
但是下一次绝对不会拉了
啊之类的这一种就是鼓励一点的话吗
孩子是要就是有这种鼓励行为的
我最近也发现了
就是当舞蹈老师说
哇哇你跳的很棒哇
用力用力的时候我就会越跳越起劲
但是老师一骂我说你这个动作怎么追
教了你好几遍你还做成这样子
我就会越跳越伤心的
而且我可能下一次跳舞的时候
就永远都会卡在这个地方
就心里有阴影了
有时候会这样的
迪奥人不会这样吗
听话人们
孩子需要鼓励
但是向晚不需要你不是孩子
我我可是A-SOUL的盲磊
我就是最小的
我
那好吧
那你们说怎么样才可以跟我加油
鼓励
很好下次不许再拉了
嗯
这局也算鼓励吧
还有人说
还有人说好好好鼓励鼓励鼓励
有人说你不是成员偶像吗
呃是的我是成员偶像但是
但是有人说
还有人说你们都不夸我
还有人说我晚加油啦快
那你是希望我拉胯还是希望我加油
好啦
我知道大家每一次很烦拉胯的时候
其实是在认真看我表演
是因为在用心看才知道我有没有拉垮
要是不仔细听不仔细看的话
怎么知道我有没有拉垮
是不是
哎我以后会努力的啦我最近拉跨拉都
比以前少了
是不是是不是
是吗
嗯好好好
加油加油
那确实是吧
好
那我们看下一个词语
这个高频词汇也是刚才很多顶晚人
都说到的请看
下雨了
啊这个词
我也是觉得有一点点的伤心
为什么大家都会觉得我下雨了呢
难道是我讲的冷笑话不好笑吗
今天啊我给大家再准备几个
你们看看是不是无语好不好
来来来来来
我准备了几个新的来来来
准备好了
第一个
医生给我开了药丸
我掉到了地上
她一直想
仔细一看原来是好想出去玩
我在路上买了一个馍
回去吃了泪水止不住的下
原来这是好寂寞
吃馍太淡了
我想加一些佐料
加完之后一吃只觉得一阵阵心痛啊
原来我加的是好无聊
雨一直下
冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍
暖暖的眼泪跟寒雨混成一块
哼你们以为这点雨就够了吧
no no no 还有啊
music
有梦就别怕痛
命运如何转动没有人会晓得哦
谢谢大家
这场雨大家淋得开心吗
是不是酣畅淋漓
谢谢谢谢
哈哈哈刚刚有人说啊
说这个呃
刚才降的那一张场雨
是晚晚的冷笑话气团
和鼎晚人的热情气团相遇砰
产生的局部降雨哇
今晚人真的好会呀
这是这个地理知识和
我们的这一些
故事全都融在一起好厉害
嗯向你们学习
其实我刚才总结的那几个
高频弹幕词汇呢
也不是很完整啦
大家如果要是有什么其她觉得
嗯经常在我的直播间
发的词但是我没有总结进去的
趁现在快点告诉我
我马上写到我笔记本里去
然后等我下一个季度给大家做这个
专题汇报的时候
我就把它补充进去怎么样
嗯
啊有人说啊
简简单单初中地理罢了嗯干嘛初这个
初中怎么了这个知识她
融会贯通啊
这个结合
身边的相关事情都是很厉害的
哈哈大家哎
大家不能读的这个弹幕叫
猪猪好小酷暴
小酷暴那是那是叫我吗
应该不算是发表评论的这个词啊
猪猪也是叫我猪猪很多
还有什么呀
木头我不是木头
我不是木头
成语天花板啊
这一条我下次一定加在里面
是的我就是枝江成语天花板
向晚女士
大家晚上好
今天呢我就是想要给大家
带来我的鹤顶晚人的478天
课题汇报
希望和大家度过一个愉快的夜晚哈哈
我就是唇语
不得不得天
我没有编弹幕
我是真的有鼎晚人说我是成员替换版
不是蠢的那个蠢
是真的蠢欲的那个蠢欲
无语猫猫
无语猫猫确实也经常说
但这些不都是我的绰号吗
理性与感性的完美结合体哦
这个确实是我也是我是的
我就是只将理性与感性的完美结合体
向晚
嗯
看来大家
嗯知道我的绰号知道了好多啊
一直都陪着我然后看着我到处出糗啊
然后经常嗯
就这样没心没肺的笑还是怎么的
辛苦你们了
谢谢你们一直陪着我
哎呀我就是喜欢大家
在直播间什么都说的样子
哈哈还有人说我的
蓝莓南瓜酷
嗯没关系想说的都可以说
郁金香
啊说到这个词我又要脸红了
之前有人说郁金香但是
透明的我不好意思说
反正我是很喜欢大家在我的直播间
想到什么就说什么的
直求顶不是很好吗
我写歌词也一向很直求
我要哭就哭
想笑就笑我也一直很直求的
哼哼哎哎哎哎
不是我说我说大家想说什么也不是
有些不好发的就不用说了吧
好不好
这个后面的就不要说了不要说
好
好大家说的这些弹幕
我都会记到我的笔记本里的
我也会统计进去的
嗯好了
接下来我们要会播的这一项呢
就是我最最最最得意的
本年度向晚的汇报