第一个达成的100%优秀数据
哈哈哈哈请看大屏幕
100% 兄弟们
还记不记得我的100%的数字
大家猜一下是什么
啊打游戏啊不是打游戏 100%
赛博文科2077怎么了
100%打不中是吧
100%下雨不是
不是100%下雨是
100%完成我的约定
我之前不是在直播间里面
跟大家约好要唱100首歌吗
完成了根据某热心鼎皖人的统计啊
我好像不止完成了
而且是超额完成
刚刚唱的这首啊
淋雨一直下据说是第100首歌是不是
应该是吧
还真是啊
是吗
有丁万人还记得吗
1万首我我没说1万首1万首100首100首
不是100首原创吗
那那我要每天都要写
有时候灵感枯竭了真写不出来
淋雨一直下淋雨一直走
淋雨一直走
我说的是什么
我说的是淋雨一直下
一直下一直走
好
嗯十年后还在就100首
那我现在已经完成100首了呀
你们还记得在我的直播间
有听过哪些歌吗
有其她吗
母猪猪说错了我
好我我我撤回
我说的是淋雨一直走好
我撤回刚才说的
可以吗
啊
有有人说鼎晚人100%喜欢晚晚谢谢
love is gone 大家都记得 love is gone love is story
下雨天味道
嗯
你听得到小雨
大家都记得我好多歌呀
接下来这几首不知道大家能不能
猜到我
嗯这几首比较特别
我选了几首是
我认为我和鼎晚人专属的歌曲
我们一起来看一下
看一下
咦
当当
今天这个 ppt 真的是有好多小心思
给你们看
这里面藏了六首歌迷你们能猜到吗
我去拿吉它给你们公布答案
稍等我一下
好吗嗯
让人猜到第一首就是水母之歌哎
别猜的那么快
别别猜的那么快
我回来啦
呵呵看看大家猜到了几首
好像哎怎么都猜的这么快
有说那个咚咚的
咚咚是第第几个图标
咚咚是第几个图表你们猜
我们看一下
一共是
从水母往右数水母是第一个
架子鼓是第二个
然后爱心是第三个
这样往下数咚咚是第几首
看看
第二首哎呀
怎么猜的这么准嗯
顶晚人好厉害呀
本来我还想说再一个讲一个呢
那一口气都猜了是不是
第第三个是什么第三个一颗爱心的
我怕你们猜不到
给你们一点提示啊第三个是
爱心爱心等于爱
等于 love
love 就等于歌里面有 love 的就是啊
我看到有了
求骚猫 love 是蜜
you me me 啦 me 不是 you 啦 me
哦哦大家说的是我呀
好
然后一颗碗的那个呢
是说的顶晚人
给顶晚人的
还记得吗
嗯一口气全部擦完了
哈哈哈
怎么全都擦完了
听话人那首歌是 i know you wanna come 哎
不要不要这样子读
这样子读大家会听不懂的
然后下面像拳头一样的这一首
其实是
其实是给你一拳不是给你一拳
不是给你一拳
给你们两个选项
一个是最后两首歌向晚宇宙和
摇滚一下吧
你们猜啊不对
摇滚一下吧是哪个来着让我想一下
嗯
第二你们刚刚猜哪一个是咚咚来着
大家都猜第二个是不是猜错了哎呀对
终于听完人也有猜错的时候
第二个应该是摇滚一下吧
因为她是是就是架子鼓很摇滚那种歌
我跟你们弹一下第一首吧
水母之歌
好像是所有人都猜对的一首歌
可以吗很晚比把自己都忘了
我我不是及时挽回了吗
给你们唱第一首啊
水母之歌
如果要是有没有听过的丁爱人
这首水母之歌是
我第一次写的自作曲
送给你们呀
无法传播剩下安静
就是这样一首歌
大家都说好温柔呀好温柔呀
是吧是吧
是很温柔吧
但是我后面写的其她的歌其实都挺
热闹的像我写的那首摇滚一下吧
就是那种今天风很大想写的歌词很窄
我也想写这种开心一点的歌
还有像后来写的咚咚呀
向晚宇宙都是很开心的歌
大家都要去听我写的歌哦
好吗拉弓
还有像我之前写的 two summer loves me
虽然是一首 rap
适合平凡人过的第一个生日写的歌
嗯但是那首 rap 词里面是有小心思的
我在歌词里面藏了一首诗
藏头诗叫做顶外人我给你们一拳
哈哈哈
因为那时候我也说了其实我觉得嗯
大家喜欢给我发给你一拳
可能不是真的要打我
是
嗯我要拿小拳拳捶你胸口啦的那种
哈哈哈有一点有点害羞有点害羞
还记得吗
哎问好问好
你们都没有听出来吗
我我 two summer loves me 那首歌的床头是
听完人我给你们一拳哦
啊哦
sorry
有没有可能是真的要打你呢
我我我不相信这种可能性
我心很脆弱的
要是打我一下的话心就碎了
以后大家
看到就只是一个破破烂烂的碗了
大家顶晚也只能顶一个破破烂烂的碗
但是我可以拿胶带捏起来
其实也还好啦
哎
有没有一种可能这个碗其实它是那种
永远摔不烂的摔不烂碗怎么样
婆婆
这下完蛋了
不会的不会的不会的
我相信大家应该是
能够 get
到我的那个给你们一天的意思吧
是吗
还有像我后面写的 i know you welcome 那首歌
其实也是挺
有一点小忧伤的
当时是因为我们不是有现在活动吗
就大家远道而来
我觉得也很辛苦
虽然可能很开心
但是会有一些些小遗憾嘛
也看到有一位顶晚人
因为阴差阳错没有被镜头给选中
本来可以就是互动还是什么的
我觉得我应该写一首歌安慰一下大家
主要是我自己被就是那个场景给
有一点感触
我就想写了
别唱那首了吧听不得听不得
好好好我不唱
我不唱我不唱我不唱
那你们说
我唱那么多歌里面你们想唱什么歌
阴差阳错阴差阳错
我口红就不要老提了
大家有什么想听的歌吗
啊有吗
都可以唱都要唱
都要唱也太多了
都要唱也太多了我我我们选十首吧
以后我们再唱一遍特别想听的十首
听吗
甜美过滤
冬冬下雨天
好下雨天再唱
下雨天
一首
小雨一首我现在开始看了啊
姗姗一首
知足
世界不会轻易崩塌
朱之歌朱之歌不散
朱之歌不散
咦
你于爱可以演第六首了
还有四首
下雨天了是我在想你
下雨天了是我在想哎
这首不就是下雨天吧啊哈还是四首
猫斯特斯可以
花海
new boy 我看到了
好最后一首心跳的证明好
这十首嗯
我回去记在我小本子上
我绝对不会忘的
听见吗
其实今天还是
有一首新歌要给大家唱的
哈哈哈
我的伏笔可是埋在这里的哟
给大家听我的这首新歌是
我自己写的
叫做 spring
最近春天不是到了吗
春天到了我想嗯
到了万物复苏的季节了
嗯但是那天我去便利店的时候
我看到了一盆风信子
就她一直都不开花
就是走在路上确实是郁金香
我看到好多郁金香都开了
可是
便利店的那一瓶风信子还是没有开
我就
突然这个嗯
嗯嗯这个叫介物研制吗
是吗我就想起了我自己
我就写了这样一首歌
就是说
其实
先给你们唱了再说
怎么样
大家好好听啊
这首歌叫做 spring
是我自己写的
我把变调夹挪一下
哈哈哈
我没哭哈哈哈
我没哭
哈哈哈
哎呀差点就哭了没哭
这首歌这首歌
气氛回来气氛回来气氛回来
我我也希望就是将来我能够
好好的发芽开花
给大家带来更多更好的舞台和节目
然后
我们也可以一起写下更多的专属歌曲
好吗我去放一下我吉它
我去放一下
等我一下
啊
啊我我没有去哭
怎么大家都说我哭去了
我没去哭啊那个好
呃我们刚才说到哪里来着
完成了100首歌是不是
哎其实我跟你们说
那100首歌里面有好多
大家都把我的合唱曲算进去了
我觉得严
格意义上可能还真的没有到100首歌
之后我会
带给大家更多的新曲的好不好
可以吗
剩下的歌
什么剩下的歌
哦说刚才猜猜那个
嗯专属歌名的那个是不是
那个大家不是都猜到了吗
是吧
你们说合唱曲
呃算不算在那100首歌里面呀
顶万人们顶万人们
哎怎么都在说100首原创啊
一开始没有这个前置条件的
我还想说
如果要是你们说合唱曲也算的话
其实我有几首合唱曲都是没有唱的
像之前有一首嗯我圣诞节
嘿嘿因为请假没有来
就是没有合唱到的那首就是爱你
那还蛮遗憾的
都没有跟大家一起合唱
虽然我改词了
我心想说嗯
我也算是给这个合唱
出了一份力吧
但是总之就是没唱吗是不是
我真的是想要借今天
找我的队友们再唱一遍
给丁万人们
补一个一起过的那种圣诞节
你们觉得怎么样
可不可以
可以吗可以吗王迪我们来啦
哈哈哈耶耶耶耶耶
耶
耶耶特长
哈哈哈知道你为什么追我来吗为什么
因为我更喜欢我呀
哈哈哈哈哈
师傅师傅想哭吗想哭吗
你不觉得这里很冷吗
很冷哎
好冷我超级我超级激动超级热的
我的心非常的火热
没错没错
来来来大家来了
大家给我们今晚人们打个招呼吧
不冷别抖呀哈哈哈
不冷真的不冷真的不冷哈喽大家好
这里是向晚的队友也恭
喜我们玩了50万哦我叫夏乐
哈哈哈哈哈哈哈
哎你好你好我叫奶牛
你好大家好大家好恭喜我王王五十万
恭喜你好哎你好
你好你好你好我是你徒弟
哈哈哈我是下着雨来的
哈哈哈还有下着雨来的
下着雨来的你好你好你好你好
你好你好你好你好你好
你好你好很高兴认识你
哈哈哈哈
天呐哦听说你还是这张才女我的天呐
在春天的一个地板地板手艺人唱
等着了哈哈哈
等着了等着了等着了
什么时候给编曲快快快快
哈哈哈快点去
她们她们说你是
哈哈哈哈大家这么冰冷吗
快走我们好好打个招呼吧
嗨大家好我们是A-SOUL
嘿嘿嘿嘿
谢谢大家谢谢大家
恭喜我们玩完50万
哎我们向晚现在未免也是
太太开心了吧
是鬼了啊
啊
哈哈哈哈哈哈啊太激动了
你还记得
就那天你知道自己过50万的时候
你也顺拐了
你还记得吗
那天我们两个去买甜甜筒跟各位
我文笔的顶晚人们说一下
哈哈哈哈咋啦那天
那天晚上过50万的时候
拉着我说
啊我一定要去吃甜筒啊
开心一下我要开心一下
然后她买完甜筒之后就说
厉害的向晚
一定要进了室内再吃这个甜头
为什么然后她就顺着拐我也不知道
为什么我哪知道你为什么想顺拐
然后然后晚晚她就
甚至管她这样子
举着自己的天头她就往室内跑
我想起来了
她还拍了我的视频然后说你们看
我还在前面举火倔
呢哈哈哈真的真的哈
哈
她也在一边狂奔一边大喊我不能去
我绝对不能吃
最后她迟到了吗
哈哈哈没有因为她最后还是化
了化了然后哎
而且而且这个向晚还还把自己气哭了
哎呦她真的她她真的是
就是她经常被我们气哭啊
不是她被她
她被她自己气哭
这是她上次
那个我们有一次上那个团舞课的时候
她就有一个凳子哎
死活这么好
就那个动作哎你不会要做吧
她就想偷偷的到角落里面去练
然后哈哈哈
就被我们发现了我们就每人学了一次
哈哈哈不是
然后玩完她就被我们气哭了
不是啊就被气哭了被爷爷哈哈哈
为什么我要打人了
我我的腿
哈哈我知道
那这么看下来
你今天对自己那些统计结果啊
有一点偷工作哎
是的有点有点有点明显
哎呀那那这样的话我就加一个吧
下次我们玩完健身房之后
我们玩玩
在直播间一直说自己要做一个甄姬
就是有马甲线那种你们
哈哈哈吃鸡吃鸡
向晚就是你能盖到吧
然后她之后经常背着我吃肉去健身房
后来有一天呐
我们去健身房探班
以为这个人练的很厉害
结果边哭边举帖
哈哈哈不要
不要再发了好臭啊
我挤不动哈哈我没有
好嘉心哈哈哈
经常坚持不下去的时候一边举铁一边
哭但是也不是经常
这样子的时候被我们看到
因为就是除了在健身房的时候
在其她地方也是吗
就刚好被我们都看到了
刚好哭的时候都被我们看到了哈哈哈
跟这位
鼎晚人们分享一件非常哈哈哈非常
多说点多说点我爱听哎
娃娃哎能不能看一眼娃娃哈哈哈哈哈
哈给不要看
我们要不要给大一点的镜头看一眼
哈哈哈
现在哇
现在就是完了现在就是那个树袋熊
我就是那棵树
哈哈哈她要是能躲起来的话
现在就躲在你身后了
哈哈
她们说孩子大了给我留点面子哈哈哈
她们说多说点
她们都说多多说一遍哈哈哈哈
有一次啊我们晚比去打饭的时候
超级重的就啪
就这样子原地啪这样子摔
摔地上了然后周围所有的人
都说我有事吗有事吗有事吗
然后我们经纪人就赶紧扶起来就哎呀
摸摸脑壳
脑子摔坏了没有
这一边摸一边问
然后我还没跟你放过鬼
我看到了粉色的鱼
我要然比
粉色的鱼
当时我没说这个
你说你说了的
你说你亲口跟我这么转述的
这就是后遗症
我只记得我摔了一跤哈哈哈
不是你都不记得你摔了一跤
失去了那段的记忆对
就朋友们我跟你们讲师傅哎
不要再讲师傅了好不好
你们不是来送祝福的吧
50万出不要说
就是留点留点留点下一首合唱
合唱合唱合唱合唱歌对
圣诞节的那首歌我们
我我我们不要先我们不要先
合个照吗
我们还没有一起换圣诞服
然后还没有那个什么哎呀对呀啊
人家给你准备的50万礼物
就换上我们共同的衣服
哈哈哈哈而且
而且我们晚晚之前还一直跟我说
就是一定要找个机会和顶晚人们过
圣诞节啊嗯
这次加上我的生日
我们再给顶晚人合唱一遍
圣诞节那天我们唱那首歌叫就是爱你
可不可以
好啊可以
而且而且我还带那个圆框眼镜
你是不是想要
那个是圆框也是
给她戴上她给我戴过眼镜眼镜眼镜
圣诞装
而且生姜
不是生姜喂
哈哈哈师傅这就是我送你的50万纪念
我谢谢你
哈哈哈两个生姜
我是想说
我还想要之前大家在直播间那样唱的
就是我们结尾的时候见若
很温馨的那种唱
可以吗可以到这就是嗨
哦好 ok 了 ok 了
就是这种感觉可以吗电话人问
我们我们这一次正式的再来一遍
好不好
好你这个脚哈哈哈
这是哈哈哈这是什么字哈哈哈
sorry sorry 来吧好
晚晚
我们爱你呦
哈哈哈谢谢大家
你要的倩若晚知道满意吗
我很满意我很满意我更满意
今晚人们满意吗
王一万哦
就是爱一万耶
哈哈是我们晚晚特意要跟庭外人
捕过的生命
哎呀谢谢谢谢谢谢各位谢谢
谢谢哈哈哈
忙忙忙着呢忙着呢
忙忙着呢顺顺忙顺顺忙哈哈哈
哈哈哈大家也都说很满意
谢谢大家也谢谢你们
好哈哈哈
不用谢你今天要开心呀
哈哈哈哈哈哈大家看
晚晚戴上了
终于戴上了这个星星的眼镜
是不是显得这超超有智慧
哈哈哈哈哈
嗯智慧眼镜啊啊
是这样的
以后我天天打我多戴一会多戴眼镜好
刘老人听到了吗
好今天这样
她一直带着这个跟你跟你们相处啊
不不不不不
下次再下次再下次
哎呀还有100首原创的我的等着
啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
好啦
那你继续跟鼎往人们汇报吧好好加油
谢谢可以的
谢谢你们
我要继续严肃的汇报好
超级严肃震惊真的很好哎
超棒的
会多穿点多穿点多穿点多穿点
贝贝哼
我要超级严肃的给你们进行
今天晚上的
题目叫做和顶晚人的478天课题汇报
怎么样
超级严肃的那种感觉
啊
大家说好好好严肃怎么啦严肃不行吗
我是想说
如果要是我的这个语气啊稍微沉一点
严肃一点
大家会嗯
觉得很正式
受到尊重
怎么样
可以吗
哼那我们换一下衣服
然后进行下一项严肃的汇报内容
可以吗好吧
怎么感觉不如
呃这个感觉不如不如谁
我就是最严肃的我今天这是严肃向晚
严肃妈妈
嗯严肃一点啊
接下来要跟鼎晚人们汇报的这一项
是我珍藏的
宝贝
聊过这个弹幕里面的词啊
我们聊一聊
评论请看 ppt
感觉不如无语猫猫怎么啦
我很严肃的
我超级严肃的
晚晚可以表演一下举火炬吗
那是举的冰淇淋
而且那个冰淇淋确实是我想起来了
她确实是就是画在我手上了
当时我真的特别伤心
就是大家有没有过那种
吃冰淇淋结果没有吃到啊
然后就画在手里
或者是跑着跑着冰淇淋球棒
掉在地上那种时候
我不信你们不会难过
我不信你们不哭
会不会碗比脏脏
我又没捡起来就去吃
而且当时滴到了地上
我后来还拿纸巾把地上都擦干净了
我很懂礼貌的
好了我很严肃的要给大家
进行我的课题汇报呢
大家看我身后的 ppt
大家看过这些里面的内容吗
这些这些
都是我从我的
动态评论区里面截出来的
当然还有很多了
但是有一些我不是截的图
我记在了我的笔记本里面
每一个评论都是有故事的
平常我看的时候会有开心的故事啊
嗯
不开心的故事我记录了好多好多好多
嗯有一些可能
嗯在生活中遇到了小麻烦的顶晚人
我是特别特别的着急特别特别操心啊
我说嗯
希望大家可以
告诉我后面发生了什么事啊
后来怎么样了
嗯比如说
比如说嗯我看看我的笔记本
我相传我的笔记本是可以
这样直接掏出来的
哈哈好了这个小细节就不要说了
给你们看看啊
我笔记本里面那一些
都是好像大家说
遇到一些小困扰的故事
像这个她说
晚晚我练吉它得了腱鞘炎
已经痛到握不住东西了
这位顶晚人
后来监测员康复了吗
要注意劳逸结合啊
这个下面也还有一个顶晚人
她也是练吉它
她说哇我手小
弹吉它好难啊左手快要抽筋了
这位顶晚人
现在还有没有再坚持练吉它
有没有手还在抽筋吗
多放松一下
一定要放松一下
大家怎么都说我慈祥呀
我这是关心大家
我是真的很关心大家的
只不过后来大家都没有告诉我后续
嗯比如还有这位顶晚人啊
好多顶晚人
都在评论区跟我聊工作的事情
这位顶晚人她说今年毕业
刚刚裸辞回到成都又碰上一勤
找工作屡屡碰壁
嗯顶晚人这位顶晚人找到工作了吗
要有信心哦
有
你不知道今天有没有在看我的直播呀
这些
在我的评论区留下评论的顶晚人
还有啊还有说
我明天要去面试了
有点小紧张睡不着捏
怎么样就被警管人面试成功了吗
啊有人说我已经开始谈电极
她在组乐队了
真的吗恭喜你恭喜你
开心吗和乐队的大家一起开心吗
嗯嗯除了这些什么呃
关于兴趣爱好呀工作还有什么的
我还有啊给你们看一下
好多呢
今天就感觉读不完的那种
还有想说那个身体健康的
身体健康的啊
有
这位顶晚人说我最近健身到了瓶颈期
感觉怎么练都没有变化
又没有时间继续去健身房这位顶晚人
还有在坚持继续锻炼吗
突破瓶颈期了没有
突破了吗
还有这个也是说自己身体不舒服的说
我已经被冬天咳嗽这个毛病折磨了好
几个晚上睡不着了的
顶晚人身体调理好了吗
现在都快春天啊不是春天都快过了对
又到换季的时候了
一定要好好注意身体啊
你们说什么
有人说开板了
干什么哈哈
你们有什么最近发生的事情吗
也和我分享分享嘛
有什么进展啊
或者是没有进展也可以跟我讲
开心不开心的都可以跟我说
我看看大家有人说玩玩
我现在每天都坚持跑5公里
好厉害 5公里呢
5公里我得跑35分钟
我配速可能是7.5-8.5
很厉害的很辛苦的
我也只能一周跑一次两次吧嗯
还要说什么
掉掉段位的段位
哈哈又丢了说自己段位掉了好伤心
哈哈哈别伤心
下个赛季再练回来吧哈哈
还要说什么
娃娃
我昨天创业在考研复试名单上面了
真的恭喜恭喜
恭喜恭喜
厉害厉害厉害
还有人说学姐
电吉它和健身已经三个月了
哇大家都好厉害都在
呃就是朝着自己的目标向前进耶
晚晚我学会了蝶泳
好厉害
我只会自由泳和蛙泳
仰泳勉强会但是经常呛水
所以不算会吧
啊大家好厉害呀都
哦快高考了我好慌啊
别慌别慌
我相信有很多顶晚人都经历过高考
我们安慰安慰她
可以和顶晚人们多分享分享
也可以和我分享啊
嘿嘿嘿谢谢大家
你们一直都这样子相信着我
愿意跟我分享这么多事情
呵呵谢谢你们
我们一起努力做彼此的坚强后盾好吗
怎么样
一起努力哦
啊不要担心不要有压力
来
我们
认真的碰拳约个定好不好
这样
可以吗
我们一定要一直就这样子
真诚的给大家分享自己的故事哦
不用担心也不会有负担
好吗
碰拳
请给刷给我一拳
哎不对给你一拳哎不对碰拳碰拳
好好好哦
哈哈哈好多好多顶晚师都说高高了
得赶紧去复习去
她们说都要让大家好好学习
确实劳逸结合啊
自己要保护好哦
加油加油
那么接下来接下来这项汇报内容嗯
我们先换个地方
可以吧
接下来这项汇报内容啊是很重要的
我要给大家好好证明证明
我们换个地方
马上舰
哈哈哈我回来了
看我还换了衣服
怎么大家都在说
说我之前在练习适合贝拉发生的故事
喂喂喂
不要这样不要这样害羞了啊
我跟你说啊
就是上周我不是发了个动态吗
大家还记得吗
我发了一个动态说啊
我向晚在大家心中是怎样的一个偶像
这个动态其实也是我买的小福笔
下一项内容就是请看
噔噔顶晚人也是周到我
还以为我要放风筝呢
哦不是我是在cueppt
这是我的 ppt 动作
不是放风筝
我
有人要再说为什么还要在室内放风筝
我会去外面放风筝的
啊大家都说我很放风筝的鸽子了
我会会放的会放的会放的
这不是有阵势吗
我要向鼎晚人们汇报和鼎晚人的478天
关于上一次我发的那条动态啊
也是一直以来鼎晚人们
在心中对我的一些嗯
怎么说呢
印象是吧
形容词
嗯
那条动态下面我看到大家有说玩什么
天才美少女啊
啊搞笑谐星啊
创作型歌手
治愈系完美偶像这种游戏大王什么的
我都特别开心啊
像天才美少女这是不是毋庸置疑的吗
是不是就是我
所以我们也汲取了这个关键词天才
啊
还有创作型歌手我也把它归在里面了
什么天才啊之类的
好好好给本师高
谁说给本师高看一下
这么虚高
还好吧我没有播这个是嗯
可是大家不是都说我是游戏大王吗
游戏大王
难道不算这么的这个分数很高吗
啊
又说我虚高
gm 不是自己评的吧
不是我自己评的
是大家真的在评论区夸我
说我是A-SOUL唯一指定 gm
0.2的 kd 音的
那是因为我喜欢玩游戏
玩的游戏种类多了就把 ktv 拉低了
是这样子的
懂不懂
我打我我是我是打的太阳好好
不说我们说这个吧
努力
大家都说了我是正能量小天使
嘿嘿就说向晚很努力啊什么的
我觉得确实是
不过呢还是要更努力一点
要把努力再一直到拉拉满才可以
还有呢还有幽默
幽默是不是承认很高
她要承认吗
最高了最高了我已经高的不能再高了
幽默就是我本人的代名词
呵大家说啊已经拉满了是吗
幽默可以拉满了
确实幽默
幽默赞同
幽默满分是吧
谢谢谢谢大家夸我幽默
我很喜欢大家因为我啊好玩啊
幽默搞笑喜欢我
嗯
呵呵
虽然下雨不过是正确的外围
但是啊说到这个
为什么
为什么我投进出来风情这么少
想问一下大家
大家就没有在评论区里面夸我
什么风情啊
性感之类的吗
真的没有吗
我反正是没怎么看到
那条评论区里面有啊
还有人说什么
木头说什么憨憨
什么猪猪偶像向晚这些词啊
这些词我都
自动屏蔽了
就问一下大家为什么她说有我没看到
因为晚晚是静态美女真的吗
啊
那那
这个不风情这件事情我确实是得
好好想一想的啊
我本来还以为
我这个六边形是可以画满的
没想到确实在风情这一块上面好
像
略疏了一截
没关系我会想办法的丁娃人
我会让你们说出我风停这两个字的
不过我们先休息一下就已经
嗯我想想大家休息十分钟吧可以吗
风情就别了
等着等等我休息完回来10分钟
怎么样
亲你妈
不不可以不可以不可以
不可以风情可以的
等我一下哦
我们休息十分钟马上回来
当当当
我回来啦
是不是说好休息十分钟我们就十分钟
嗨嗨
需不需要我重新打一下招呼啊
什么哎发发哎妈
我是秀文
我没有迟到哈
我没有迟到
哈哈欢迎大家来看我的直播
我们今天也要轻松快乐的直播
刚才说到哪了还有人记得吗
今天要给大家
做一项名为和顶晚人的748天的课题
汇报
她
新来的顶晚人别急
我们已经等了101分钟了
没有了哎喂喂喂
不要误解人家
没有迟到一个多小时哪来的猪猪
我是向晚我是向晚我是向晚
刚才说到啊
我
也想要成为六边形战士
六边形战士748天啊
哎呀
是是478天
478天
数学又要重修了
我重修的应该是嘴巴
不是数学
再说一次
不是748
好啦478天
啊我看到有弹幕说
凹进去的六边形战士也算六边形战士
这不行这怎么能行
还有人说啊
把风琴画成木头就是
完美的六边形战士了
不行嗯
我今天就是要给大家证明一下我
向晚也是可以风情可以
性感的
我之前可不止一次跳过那种性感的
什么热辣的女团舞啊之类的
今天一口气多跳几支怎么样
可以吗风情换成可爱
不要就是要性感
我可是成员偶像
我觉得性感也是
很重要的这种特质
是吧是不是
大的要来了
哼
来吧那我就给大家跳一跳
希望大家待会都说我性感都说我 sexy
都说我这个哈哈哈
music
comes bA-SOULk oh
money make up rap shake up heartbreaker chance take up
man play up ramsay up
baby lips hips
lips hips li li lips hips
here here here here here
on the love to god again
dress up i get one air
with your nigga nigga i need go cutting yeah
choke them down sick and i care my
man
can
now one and a long gentleman to one no they pick pick pick pick
是冰哥冰哥
hey i got restless restless
oh i got first and let the map
we at it we we at it
啊啊
让我抓个鸡啊
啊
哈哈哈
让我补充一下水分稍等我一下
啊啊
啊喝一口水等我一下
你看
谢谢大家
怎么样
是不是感觉还挺萨克斯的是不是
谢谢大家有人说着火了
哈哈有人说眼睛都不知道看哪好了
谢谢大家
耶那这样我是不是也算完成了
六边形战士的目标
怎么样完成了吗
刚才那样六个关键词
还真是 sexy
通过通过
是吧大家也觉得我完成了对吧
妈妈不准你风情
可是可是妈妈
女儿长大了
女儿现在是偶像
要在舞台上展现不同的自己
谢谢大家跟我说通过通过
谢谢
其实啦其实啦
在我心中
鼎晚人也是刘明星战士
你们知道吗
今天大家就是夸奖我风情
让我觉得
我可以达成六边形战士的目标
要我说
我心中顶晚人也是六边形战士
不能接受
错误的
为什么
是真的是真的
跟你们说啊
呃我心中你看
六边形战士应该是拥有这样的特质
幽默是不是
呃直爽
聪明对吧
浪漫可靠
还有什么宽容
同不同意
错误的错误的
真的那那大家觉得是
嗯应该是怎么样子呢
大家觉得鼎瓦人应该拥有怎样的特质
呢
我是觉得啊
给你们解释一下
绝对是符合这个六边形战士的定义的
首先幽默
鼎瓦人呢
喜欢讲冷笑话
很幽默吧
其次是直爽
喜欢在弹幕里和我直来直往的顶晚人
直爽
聪明
懂得梗比我多
而且一
秒钟就能懂我抛出去的那些梗的
顶晚人很聪明
呃还有说
嗯浪漫
会给我讲很多土味情话
而且我之前不是说鼎马人超级会的吗
是吧怎么大家都在刷刷其她的词呀
有人说我觉得听话人爱玩玩就够了
嘿嘿
确确实所以我说的话人浪漫吗
还有嗯的话人很可靠
可以让我安心的哭泣
虽然大家喜欢说哇哇你一哭我就想笑
可是就是因为在大家面前
我能够放下我心里的包袱
所以我才能哭的肆无忌惮的吗
是吧
正确的正确的来了
大家说法点轮回的
我还有最后一个词呢
包容
每一次大家都会包容我的拉胯
还有包容我的小失误
嗯有时候我说话比较直接啊或者是
呃有 k y 的时候大家都会包容我
是不是正确
意外人们六边形战士同不同意
幽默直爽聪明浪漫可靠宽容同不同意
同不同意
掐了自己大腿一下好疼是真的
是真的呀
哈哈大家说正确的
有人说今晚人嘴笨
只能说喜欢你只能说爱你
这哪算嘴笨啊
这已经很直接了
真的很直接了
好了我们我们再换一个地方
我要继续给大家做我的汇报了
好吗
等我一下
嗨
我回来了
我想听现在的话
就是要声音轻轻一点温柔一点怎么样
接下来这一项汇报呢
嗯不是很严肃的那种汇报内容
其实是我自己
想看的一点小私心
嗯就是之前网上不是很流行那种
啊什么啊亲密的人之前
一定要约定做
多少多少多少件事吗
这种事情就超级有趣
我觉得很浪漫
所以就趁今天
我也去网上找了一份表格
想和宾馆人们一起看一下我们都
做过了哪些事情
或者是有什么事情还没有做
我们再来就一起做
可不可以吗
好好好可以吗
100件事没有那么多哈哈哈
我准备了50件事
可以吗
我们先看一看我把我的菜单拿出来了
我们看看吧
想和丙老人一起做的50件事
嗯
这个好像是要
把这个表格擦开哦
这个怎么用啊啊
不要说我不会用电子产品
我现在会用了
每次大家都说我笨手笨脚是吗
是这样擦吧哎呀
哦哦把第二个颜色哎呀算了
就全都这样全都擦开好了
擦擦擦擦看看看看看一下看一下
这是不是还能调大
啊没错哎哎呀你计算好好好好
那我就把第二行擦擦出来吧
哈哈问好问好问好
不不要刷问号了我们先看一下嘛
先看看我们这个
50件事情里面比如说
嗯一眼看过去
这几个都做过了呀
真心话大冒险我们已经做过了对吧
大家看看得到吗
游戏通关
这个通关过了啊
小小梦也通关过了恐怖片
我游戏算了
这个启尼车我们也有对吧
对吧我叫你们说
啊顶晚人你们叫我碗笔啊之类的
碗笔晚晚碗鸡
细说丑照
还没到这个呢
我现在是说第一行和第二行这八个
一起做
运气热气球那我们下次一起去做呗
还有什么呢
哈哈大家说叫我壮壮
叫我刚子哥
我叫向晚
而且那个碗不是一个碗的碗
哼
我们在看这个
一起给对方起专属昵称这个是有的
看海看过了线看过了
在耳边低声说爱你哎
这个嗯好像还没有做过哎
于哥
你们于哥
要跟你们说爱你呢
嗯这个嗯我想想
你们先说
可以吗你们先说我再说
嗯让我让我
给我一点时间害羞害羞缓一缓
哎呦爱你爱你好
我听到了
然后你们把耳朵凑过来
不要外放啊我轻轻的跟你们说
是是低声说爱你啊
哎
第一声说说
顶顶晚人嘛
我爱你
好
别讲了快回来
说完了
可以吧
啊啊问号
怎么我没有又要给你喂拳
哈哈我音响课是开的最大
再来一遍不行再来一遍
我说了我没听到我说了
嗯
那我连这是连读
连读而已嘛
我们看看后面的看后面
我刚才一口气
擦了两行那我们就继续
两行两行能看可以吗
喂你喂你
喂喂喂喂
不通过
我都说了
怎么还没有录音肯定有人录了
我们看一下下面两行
我可是很直爽的
让我说我就说哎呦
又把下面的擦掉了怎么这样呀
我把笔刷调小一点
我们看这里的
一起跨年跨过了
挑衣服嗯
有这个存对方丑照
这我没有顶宛然的丑照
你们要不直接发我
可以吧
我怕如果要是给大家劈丑了的话会
不太好
你们把你们觉得可以接受的丑照
发给我
我肯定有很多表情包你们都拿着吗
是不是
我的丑照还少吗
下面这个一起教对方自己的特长
这个简单
嗯我现场就可以教你们
我会弹舌
你们会吗
会不会
怎么回事呢
我要闹了我要闹了不瞅你
哦哦大家说我的表情包不丑
谢谢你们
晚晚在评论区可不行找我们的丑照啊
好啦那你们不要发嘛
在我心中你永远是最美
是吧
会会会啊
大家都会弹舌
不行那这样不就是
我的特长
我的特长我
总有不会的吗让我看看有多少人不会
啊好多不坏好多不坏是不是好
教你们啊
把这个舌根放松
然后嗯
把气吐出来然后就会发出
大声音
会了吧
啊不
是不是很有气势
当大家需要有气势给自己鼓劲的时候
就记得我的弹舌
是不是就会有那种哼
哼这点小问题搜异性那种感觉
我还真照做了射照座的
学会了没有
可以吗哈哈
什么不良
不是啊有很多
呃
语言都会需要发这样的大声小声音的
好了这个也算是完成喽呵呵
还有什么呢
铃声都录完了然后这个大家看
这个确实没看过
一起看让人痛哭流涕的剧
嗯
主治要怎么定义让人痛哭流涕的剧嘞
因为我泪点很低啊
我是很容易哭的可我可能看什么
剧都会哭
大家有没有什么
哦哦大家开始说
好多
自己曾经看过的翻剧啊剧名之类的
痛哭流涕的痛哭流涕的哦
一起一起看以前的切片
切片为什么要痛哭流涕都是快乐的呀
哦确实是有一些人生特文写的诀别
我想起来了
大家都给我推荐了好多看到了
现在耽误大家说了好多好多
这些你们都哭过吗
会哭吗
啊不要到时候一起看了
只有我一个人在那哭的稀里哗啦的
你们也不哭了
真的哭了
啊
嗯是是是是是
首播的时候哭啊我首播时候没有哭过
好好确实哭了
看
啊哭了好几次了你
真的
没事哎
反正我经常哭我有经验
啊我跟你们说啊我哭的时候呢
我就
需要安慰一下我想我安慰你们的话就
你先问问你们啊怎么哭啦
是不是很感动啊
给你们递纸巾啊递纸巾递纸巾
嗯然后抱抱抱抱抱
摸摸头摸摸头
不哭不哭不哭
这样是不是很有效
就这种安慰
不要哭不要哭不要哭
啊不然一起哭也行哈哈
哈可以吗
哦要抱抱
哈哈好抱抱抱抱
啊原来大家跟我一样爱哭嘛
哈哈哈
搞得我每次哭都特别害羞
还真是哭哭了
这就对了
这样可以吧
只要抱抱就够了是不是
嗯抱抱
好好好好好好好好好
怎么还要举报我哎
不是不是这个意思
说看到晚晚凑过来笑了
怎么能这样啊
我是很认真的在哄啊
要哭哭抱抱亲亲亲
哭哭抱抱亲亲是不是还要举高高啊
亲那亲亲也可以
嗯
再哭的话就亲亲
好了不哭了不哭了不哭了
这样可以吧亲亲抱抱啊
抱抱亲亲举高高
这样
哦
原来举家那个抱是这个意思就是举
举起来今天抱抱举高高哦
可以吗好好好
这样可以了吧
不会哭了吧
不会再哭了吧
哇哈哈哈哈
大家怎么说是错误好美妙
可以吗够了吧
够了吗我
怎么还有又要说我这样子是什么
拥抱太阳
我是想安慰你们
又举又望对
可以吗
应该够了吧这样就不哭了
很满意再来一轮继续哭再来一轮啊
还要哭是吧
再来一轮再哭
再哭我真的我给你一拳真的
这已经一轮就是你第二次
我每次我都只哭一会
我都哭完了我很懂事的
再来一轮然后再叫给你一拳
好吧反正就是
嗯下次一起看
我一定会好好安慰你们的
放心吧我经常苦读经验好
哈哈给我一点
不要用预判我的这个行为
我们再看看下面的
还是我们一起两行两行操好了
豪爽一点嘛
哎好
看这个
这边全都做过了好像过生日土味情话
发呆樱看樱花
嗯
应该都做过了吧对不对
好啊大家看得见吗
这上面的土味情话
模仿小动啊
哦模仿小动作
还有说没有哄过睡觉的
我之前有呀我唱那个宝宝了宝宝哩
宝宝哩宝
不是也哄过睡觉了吗
声音太小了不够啊
大家都在说睡觉
万人演唱会
这个嘛啊等我们A-SOUL办演唱会的时候
大家一起来看我们的演唱会
就可以实现了
一起开万人演唱会好吗
可以了吗
啊大家被我说的睡着了
啊那本来还想说
要问问怎么模仿小动作呢
既然睡着了
那就不用模仿小动作了是不是
我们就下次再做吧好吧
叽叽叽叽叽
怎么全睡着了
哗啦
啦哗啦啦啊
我不不我醒了
啊哈哈我醒了
怎么说到模仿小动作就醒了嘞
那我确实不知道
嗯另外人们有什么喜欢的小动作呢
比如说
大家喜欢
给我发通过通过
大家喜欢给我发好好好好好
之类的
没关系这个我们下次做嘛
下次等我收集一波我们再一起好好做
我们再看看下面的
感觉其实很多事情都做过了
我们看一下
毕竟啊都已经在一起478天了
还是有很多美好的回忆的吗我们看
我们看后面的
这个
大家看得见吧
看见了给大家读一下啊
一起给十年后的自己写封信
这个确实没有做过哈
我我承认
但是后面的游泳大哭
早安晚安啊这些全都做过了吧
晚安吻是不是也做过了
刚刚哄睡的时候是不是也做过了
城市角落都可以了啊
就这个十年后的自己写封信啊
我想想这个要怎么跟大家一起实现
晚安吻哎
晚安吻没有实现吗
那
那待会她说给给大家看一下先看这个
给十年后的自己写封信
嗯现在让我写还确实写不出来
我回去好好想想
然后我写一封超级唱的
另外人们可以先写给我吗
大家如果有灵感了可以先写给我
下次等我也写完了就一起和大家分享
可以吗现在就要嘛
我现在真不好写
我多害羞呀
我也不知道我十年后是怎么样子的
十年后是怎么样
但是啊我我说
无论十年之后我们变成什么样子
只要顶晚人呼唤啊
我向来一定都在怎么样
这个肯定不变啊
不管以后我爱唱什么歌
我爱跳什么舞都可以
我想起来我之前不是也跳过一个舞吗
叫 super yappas
那首歌里面的歌词就跟这个有类
似的含义
就是说
只要大家需要的时候就可以呼唤我
我就会给大家带来快乐那首歌
有人还记得吗
叫做 supercoulomeous superiaper
一支舞
说好了拉钩拉钩好
拉钩拉钩
那我给你们跳这支舞然后
我下次再给你们写十年后的心好不好
今天先跳舞吧
嗯
嗯好
我准备一下
gentlemen chip up come here
follow me keep fA-SOULing
all get repeated
不得不喊哭得喵
喝奶给五嫂吃菜哦
看到没有
单纯不得的感
就破压迫死
谢谢大家
送给大家
希望大家有需要的时候都要召唤我
向晚妞好啦
约好了约好了约好了
哎有人说我的小翅膀
这么辣有什么问题
怎么还说我像蛾子
咦嘿
这么人气的
这么人气的小翅膀
叔我可以就是到处飞
然后可以来到顶晚师身边的小船
嗯我啊等一下我要先换衣服
哼
大扑棱蛾子
就算是大扑棱蛾子我也是
女团偶像
你夸我像呃嗯
这样也不行哦
哎
每次我精心设计的节目
总是会有这样那样的披露
我回去好好思考一下
我一下子一定可以把我的这个
节目啊什么的设计的更完美
怎么样
没关系扑了
扑了蛾子这件事你就忘掉吧好不好
我们试一下大扑棱蛾子吧
啊
大扑棱蛾子就大扑棱蛾子吗
没关系的
大扑棱蛾子也是啊
快乐的大扑棱蛾子
其实大扑棱蛾子跟蝴蝶是一样的吗
这样四舍五入
我刚才 spring 里面唱的那首歌
我岂不是还达成了
我成为蝴蝶乐的目标
哇哦
谢谢大家
我们继续看刚才
想要和大家一起完成的50件事吧
可以吗
奶奶说
哇哦
好快的语速啊哎重点是好快的语速啊
怎么回事啊
好我们看看下面
还是跟之前一样
我们两行两行的直接拆开看一下
哦
这些好像也都做过了
大家看得见吗
哎这个
互相弹对方脑门没有做过
来
来来来
把头凑过来啊不行
应该应该我先凑过来对不对
既然是我提的叫我先走了
脑门给你们
弹吧下手轻一点
轻一点
轻一点一人一下的话可太疼了
好了吧
哈哈
手指好痛
我我头没有这么厉害了那你们来一二
把头凑过来
准备好了
我拿左手吧左手力气小一点不疼
三二一
嘿
我很听的
我很听的哦
看看下面的
嗯这个有什么呢这两行
淋雨过情人节全都完成了
当下流行网络挑战这个没有
我们可以收集一下
下次再一起做
这我觉得可以收集好几个艺术
嗯还有什么呢
一起靠对方肩膀上瞌睡这个确实是
也没有完成哎
当大家愿意在直播的时候
让我靠在你们身上瞌睡吗
偶像在直播的时候竟然睡觉
可以吗这可以吗
我是没问题啊来
肩膀给你们
这样来
睡吧我肩膀很结实的
我经常撸铁
而且很温暖的
我愿意愿意愿意真的啊
那那我试试啊
这样呢
这样可以吗
你要考上了吧
行让我感受一下
哎
哎这个好
稍微试一下就好了
没事
不合理法
哈怎么还有趁机骂我的
哎呀害羞害羞
什么口水挖
怎么又是我口水挖没有口水
没有流口水
我都吸回去了都没有流出来
不是口流口水
溪流城口水流到金榜上了
我没有流口水
哎呀看一看下一个我们看下一个
我们看下一个是一起去水族馆
这可以下次一起去
字画像也是
嗯都骂可住了
分享小秘密
这个嘛
你们先说
我是真的没有什么小秘密的
我什么事情都跟你晚上说的吧
啊我这么真诚嘿嘿
对
脏碗比脏脏
又在说我脏脏
我最不脏脏了我可是有洁癖
我可是枝江最干净的小女孩了
我每天都洗澡每天都洗头
分享一个秘密我超级超级喜欢向晚
这算什么秘密啊
我早就知道大家喜欢我了
真的是
那这个也算完成我们都
分享对方的小秘密
我们这就没有秘密对应该是这样子
看下面一个这个字为什么这么长啊
这这么长我们一个一个擦好了
我看一下
哎这个橡皮怎么打开啊
哦会的一个一个的她
她拍这个
这是第49项一起认识对方的朋友
嗯我的朋友嘛
都是我的队员们啊你们都认识了
你们也要记得
把我介绍给你们的好朋友
下次喊她们一起来看直播
可以吗
枝江最干净的小猪巷哎
希望大家认识她
怎么能跟朋友这样介绍我呀
应该介绍那种什么啊
我喜欢的元气女友像小相晚
她还会给我写歌呀
之类的她会跳新的舞啊之类的这种
是吧
还有第二人说
把我介绍给她的爸爸妈妈了
谢谢我很荣幸
我会好好表现的嗯
哼最喜欢的猪猪女孩喂喂喂
猪猪女孩也可以
好像她们说
夸猪猪就是说憨憨那可爱的意思
这其实也不是贬义词
我可以接受
呵呵 what
她们说不是我的
为什么大家都要刷问号呀
应该也可以吧我可是
全年琳段的偶像呢之前
也给叔叔阿姨们做过这些啊
广场舞的一些小设计啊之类的
我向晚大家都可以关注我
关注我的账号我叫向晚大魔王
我来自A-SOUL
可以吗
哈哈大家开始在弹幕
奇怪了我们我们看一下第50个
这个也是一条条草哎还有爱心哎这个
一起进哦
哦一起结
这个怎么玩怎么还有这个结下
结
结婚可是
可是我还不会唱歌跳舞而且啊那不是
结婚也不需要唱歌跳舞啊
等一下她结婚要亏什么要考
对呀要考虑的东西太多了
长长大了再说关掉关掉关掉
长大了再说
把配的拿掉啊长大了再说长大了再说
啊不要不要不要
啊
怎怎么大家都在说说好问好问好问好
这样啊
我们的想和丁万人们一起做的50件
事情就算完成了
是不是完成了吗
可以完成吧
我我我我确实成年了
但是但是我这不是那个嗯
姐也不是
啊
应该算是完成了
又说我手忙脚乱了
哎呀姐姐
姐也不是
不行不行这个真的不行
我确实是成年了
但是我没有到法定年琳
嗯没有到法定年琳
就算完成了吗
今天这个
我可是50件事情一定要好好的完成了
然后要想
以以后做的事情也就以后一起做了吗
啊就算完成了吗好不好
好不好
不可以
大家都在说大家说什么
我好我好我好我好
嗯大家都在说我愿意啊我想想那
既然大家这么想
看大家都在说我们结婚吧我们结婚吧
既然大家这么想一起结婚的话
那就直播间大家一起结吧
可以吗好不好
来结来比点吧当
当当当今晚人们无论富贵贫穷
这样可以吗
啊哈哈
可以吗
怎么大家都在问号
这个笔记按摩哼的不对吗
愿不愿意吗
愿意吗不合理吧不要问
哈哈哈
怎么全都在刷问号
难道你们已经就是这个嗯嗯嗯
我想想说不合理法不可以和我啊
不会就是一起结嘛是不是
没关系的不会不合理法的
来吧
一起接我们直播间大家一起接可以吗
这个 bgm 我们可以继续就是当
当当当当
顶晚人们
无论富贵贫穷
无论健康疾病
无论人生的顺境逆境
在顶晚人最需要你的时候
你能不与不离不弃
直到永远吗
可以吗
大家都在说
一起结一起结
同意吗
可以我愿意
怎么说好多好多我愿意
不求同年同日好
大家都愿意是吧
好我宣布第二人们结婚成功
耶 5十件事情完成
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
哎呀好啦
嗯这样子刚才那50件事情
其实都是我在网上找的那个表哥嘛
今天在直播间
认真的问一下鼎晚人们
有没有想和我一起做的事情
我想
再加两个
我们把50个凑成52个好不好
凑成52个的话
52个这个数字比较浪漫吗
听见吗
大家说坏了坏了这下坏了
和娃娃一起唱歌
52个做520个
是呀是这个意思呀
被你们发现了就是52个其实就跟
520一样嘛
今天就加两个
然后把50件事情做成52件事情
一起玩游戏
一直陪着我
做这个什么
嗯
能和我结婚吗
再结一次我结婚结婚
我要和肖文结婚啊
不行
你们已经结过婚了
不可以和我重婚的哈哈哈
一起吃泡面
嘿嘿
但是大家说的更多的都是
一起陪着我
永远不会离开我离了
啊
怎么哎哎刚哎刚结的就说我离了
这这不好不能离婚离婚了孩子归谁呀
孩子会伤心的
不要不要不要不要离了那离了吧
别嘛大家要一直在一起的
不得了哈哈
你看这是和梨树怎
么还有人写好了和梨树啊
我不行
姐夫我死了
大家还要用多种语言跟我说离了吗
我们要一直在一起
有人说我净身出户了哈
哈哈
然然跟我哈哈
好我们认认真真的想
再想两个约定
就把这个数字
3,000-52万好吗
像刚才的说一直陪着晚晚
这个我觉得可以
这个我们就算她51个
一直陪着晚晚
然后下一个说一起做奶盖拌饭
一起弹吉它
一起弹琴唱歌
啊还有说一起去更大更好的舞台
好多这个一起去更大的舞台好
那我们
第52个约定一起去更大的舞台吧
耶
好耶
这样子我们今天52个
想和鼎晚人一起做的事情
嗯好棒好浪漫呀一起去更大的舞台
嗯这样子的话都定下了
我们未来有很多时间
一起去完成这些约定
是吧
好好好好好好好好好好好好好
在大家的一片好好中
我还有一个表演想要送给大家
我们回到舞台上吧
亲爱的顶晚人们
今天
我和鼎晚人的478天汇报就要结束了
哈哈哈
我在此郑重的邀请各位庭外人们啊
继续审阅我然后继续陪伴我监督我
我会一直努力的
嘿嘿大家都在给我放马
好
那我的最后一支表演
来喽
time
啊
嘿嘿
哎
完成了这个表演
怎么样
是不是
大吃一惊
有没有有没
有有没有
学姐学姐晚学姐好
你好丁晚人
我就是大家的晚学姐
我在向晚我来自这是向日葵哎呀
向日葵是幼儿园的
我要好好喘两口气快让我喘两口气
啊
好
唱完了
看看大家都在说什么
向晚学姐请接受我的表白吧
向晚前飞请和我交往
让我考虑一下
其实我是想最后在这里
跟丁娃人们说一句谢谢
哎呀
有点害羞
今晚人们之前不是总是说嘛
就像刚才我们约定的一样啊
我们要一直在一起啊然后说像晚
嗯随时都可以被你们呼唤出来啊
说是我陪伴着你们
是我给大家带来了很多的快乐
可其实我觉得是
迪尔人们一直都愿意陪着我
所以应该是谢谢大家的陪伴
谢谢大家每天愿意听我啰里吧嗦的
每天都叽叽喳喳的
愿意听我写的歌词很浅薄的歌
原谅我的每一次不足
然后也会为我的成长
真心的开心然后祝福之类的
啊我也希望就是成为偶像的我
嗯可以为大家带来快乐
但是我发现
都是顶晚人给我带来的快乐
所以谢谢你们
爱你们呦
晚安啦
回应我的情绪
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
噔噔噔噔噔
啊
哎工具人这个已经关了吧
怎么怎么又退掉了
陪我一起玩耍
我的魔法夜晚梦的真假
在我的游戏里要享受甜蜜
的规则
就开始复合
是你靠近
陪我一起玩耍
爱错爱了
口中说出的抑郁梦境里变
甜美与紧张相碰
鲜花与心跳交融
凤凰在出现之后
胎儿在等待着浴血重逢
游戏中有始有终是你云影让你我相拥
love me love me
he came over listen to my heart we are the tissue that won
啊
嘿嘿
哎
完成了这个表演
怎么样
是不是
大吃一惊
有没有有没
有有没有
学姐学姐晚学姐好
你好丁晚人
我就是大家的晚学姐
我在向晚我来自这是向日葵哎呀
向日葵是幼儿园的
我要好好喘两口气快让我喘两口气
啊
好
唱完了
看看大家都在说什么
向晚学姐请接受我的表白吧
向晚前飞请和我交往
让我考虑一下
其实我是想最后在这里
跟丁娃人们说一句谢谢
哎呀
有点害羞
今晚人们之前不是总是说嘛
就像刚才我们约定的一样啊
我们要一直在一起啊然后说像晚
嗯随时都可以被你们呼唤出来啊
说是我陪伴着你们
是我给大家带来了很多的快乐
可其实我觉得是
迪尔人们一直都愿意陪着我
所以应该是谢谢大家的陪伴
谢谢大家每天愿意听我啰里吧嗦的
每天都叽叽喳喳的
愿意听我写的歌词很浅薄的歌
原谅我的每一次不足
然后也会为我的成长
真心的开心然后祝福之类的
啊我也希望就是成为偶像的我
嗯可以为大家带来快乐
但是我发现
都是顶晚人给我带来的快乐
所以谢谢你们
爱你们呦
晚安啦
回应我的情绪
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
噔噔噔噔噔
啊
哎工具人这个已经关了吧
怎么怎么又退掉了
陪我一起玩耍
我的魔法夜晚梦的真假
在我的游戏里要享受甜蜜
的规则
就开始复合
是你靠近
陪我一起玩耍
爱错爱了
口中说出的抑郁梦境里变
甜蜜与紧张相碰
鲜花与心跳交融
凤凰在出现之后
胎儿在等待着浴血重逢
游戏中有始有终是你云影让你我相拥
love me love me
he came over listen to my heart we are the tissue that won