嘿
晚上好
晚上好晚上好
哈哈哈没站稳哈哈哈
嗨晚上好
飞机新闻晚上好
过敏好点了吗
已经全部好了
看我今天
超级精神的
哈哈哈哈
回去就吃药了
吃了那个绿雷她定嗯
晚上好飞机
吸引者是A-SOUL有的转型舞蹈
难道贝拉大可以教我的英文名
背
啦
笨蛋就是好的快
说谁呢
说谁笨蛋呢
但是哈说实话哈
你们最近有听说吗
就是本草纲目她不是特别火吗
所以我就想说今天呢
就带着贝极星们一起来做一下
这个传说中的健子操
因为我知道
你们就算是刷到视频也不会去做的
对吧
对吧贝极星
哈哈哈有的贝极星
连贝拉出的那些健身教程都不会去做
怎么会去做这个镜子操呢对吧
哈哈哈哈
被发现了吧
我就知道我就等你们
哈哈
那那这样吧
就是有空的贝极星呢
就跟我一样站起来啊换上运动服
然后我们一起来跳这个健子操
一起来运动一下
对吧
做完了我再来
不行不行哈哈不行
你就算不做你也得看着我做
不行可是刚吃完饭饱饱的啊
那那这样吧我们先热个身好了
正好是运动之前一定要热身一下
那来来来
贝极星站起来来
站起来站起来
不要坐着了不要躺着了
贝极星来来来站起来站起来
上课的贝极星就不用站了哈
不然你在教室里面站起来怪奇怪的
站起来站起来
哈哈哈
我就知道有人在教室里面站起来了
站起来站起来啊工作的贝极星也
不用站了啊啊
来站起来起立起立起立好
我们一起来热身一下
怎么热身呢没有音乐
音乐我给你们一首我给你们
从我的歌单里面挑一首
那个 24 k magic 这个那首来
来
热身汗热身汗
先是这种
这种就是
比较简单的一个小小的扩胸运动
甩手
这个慢一点
当心框不是狂欢节是肩关节
反面
大姐可是我昨天肌肉拉伤了啊那
那你就休息吧不做了
好
转身放松一下
拉伸侧腰
慢慢慢慢慢慢走
旁边
why you mad fix your fA-SOULin my phone
好功夫
手往前伸
往脑袋后面走
反面
这里要乘90度的这个大腿
五六七走
stay ready for me ya
why you mad fix your fA-SOULsay my fault they all be
哈哈哈拉姐食堂里的人都让我别做了
那你你早说你在吃饭呀
稍微放松一下脚腕
大姐我在班里有点不敢做
我都说了学在上课的
在工作的贝极星就可以不做
身体咔嚓了好几声没事吧
啊你如果是关节弹响的话
轻度的应该是没事的
重度的你就要去看医生了
稍微来点拉伸
拉伸的话最好有东西可以辅助一下
就类似于把杆呀
或者是桌子呀柜子啊什么都是可以的
再把腿放上去
对然后拿你的胸口
或者肚子去贴你的腿
就这样子去贴
然后就可以下去了
这样
反面也是
把腿放上去
肚子和胸口去贴
贴你的大腿或者是膝盖去找她
这样子
嗯你们学会了
ok music
你们学会了
你们现在一定热身运动开了吧
现在关节一定活动开了吧
腿脚是不是都觉得啊
我不运动一下
我都觉得
有点对不起我现在身上这个热度
对吧
有没有感觉身上的那些激素
都在猛烈的分泌了都在
就是想运动了
有没有有没有
学学会了啊啊对对
学会了
学会了已经去做筋膜刀了啊
我今天动态没有说的是
我那个筋膜刀
她不是传统的那种筋膜刀
一片很薄的那种
她是一个仪器
然后会帮你把那个腿上的肌肉
就是怎么说
缓解肌肉僵硬
她那么一个仪器
但是我不知道她叫什么
但是她的功效呢又跟筋膜刀差不多
所以我就叫她类似筋膜刀的仪器
痛吗痛啊
很痛的
就是运动完了之后像
贝极星现在有
就是经常在运动的背脊星吗
或者说现在热身了之后觉得身上哪里
感觉僵僵的或者是哪里不是很舒服
运动起来不是很
就是看感觉很别扭不是很顺畅那种
那种部位
你去按一下你就会发现超级痛的
因为你会有那种结节
然后给她按散了之后
你就会发现你的肉变得非常的软
变得非常的就是那叫什么
通畅经脉就通畅了血液就流畅了嗯
但是我不建议你们就是轻易去尝试
身直实在觉得身上不舒服的去
做常规的按摩就可以了
如果要去做这种筋膜刀啊类似的这种
操作的话
一定要去
康复科去找专业的医生来给你们做
嗯
真的很痛的
我今天早上起来我这个腿
就是这样子走路
特别痛
哈哈哈
是吧学到了吧学到了吧
千万不要轻易去尝试嗯
拉姐好勇敢哎还行吧还行吧
那这样吧
看你们都热身好了
看你们现在都是有空再聊天了
一定身体已经很很很
很那叫什么很适合运动了吧
这样吧我们就边运动边来聊天好了
嗯总得做点事情对吧
那我们就做一下
那个本草纲目的健子操
来
跟上贝拉的节奏
呀
什么刚才的不是运动吗
那刚才只是热身哟
对对吧是这个动作吧
6782234567一起来3234567
三四
哎慢一点吗可是这就是她原节奏啊
拉姐我已经累了
那你就坐慢点
两拍一个可以吧这样子
踢屁股踢屁股
嘿嘿嘿嘿嘿
yeah
对吧是这个吧
后面的话就是
跟前面的动作是一样的了
怎么样你们有没有跟着我做
花姐你没踢到屁股捏
好吧我承认我是没有踢到屁股
因为我把大腿抬起来了
这个是只运动小腿的那么一个动作
但是我呢吧
就是我把大腿也一起抬了
所以我就踢不到屁股
我要踢的话我只能踢头了
拉姐为什么不做完
因为
有点累哈哈哈哈哈
哈
因为有点累想喝水哈哈哈
对
是这样子的就是一般就是这样子踢吗
对吧
但是我但是我呢
我把大腿抬起来了
所以她就会变成这样子踢
喵喵喵喵
啊对我是发现我动作做错了
所以呢我就觉得啊
我觉得不要带坏你们比较好
所以我就嗯停下来了
对不能给你们做一个错误的示范
贝老师一定要自己做吗
有没有一种可能
你只有自己运动了之后才会长肌肉呢
嗯
有这个可能吗
我我之前看到过一个
一个梗就是说
我都办了健身卡办了一年了
我怎么还没有瘦呀
然后下面健身教练就给她评论说
有没有可能你亲自来一趟就可以了呢
哈哈哈
哈
有没有可能你们跟着我做一次健子操
就能瘦了呢对吧
不可能哈哈哈
可能的
但是她这个键子她她其实没有那么难
我觉得哈
我觉得其实她是属于一个基础的难度
只不过是她一开始的节奏比较快
就像你们一开始说
哎呀拉姐你太快了我跟不上你了
是因为她她是一拍一个动作
1哒2哒3哒4哒这样子一拍一个动作
所以的话你们会觉得有点快
但你们自己
可以调整那个速度的节奏的
其实比如说1哒啊不对
1 11234567822345678这样子的
你们可以自己调节这样
拉姐快一点是吗
快一点我自己也做不了
她腿抬那么高就是需要那么长的
时间的
但她其实这一套操的话一共就是
她主要是腿上的动作嘛对吧
身体不协调没关系我跟你讲你解嘛
她主主要就是四个动作
一个是腿
这样子
往外开往外开
然后还有一个是往内开
就像踢毽子一样
里面一个外面一个
里面一个外面一个这样子
然后还有的就是一个抬腿
像高抬腿一样嘿
嘿这时候就用你的核心力量
然后把那个
你的肚子给上半身下半身给折叠起来
6这样子
还有个啥动作来着
啊然后就那个踢屁股了踢屁股了
千万不要像我这样子把大腿抬起来
千万不要
不然的话会很累而且就是对你的那个
腿部肌肉的拉伸也没有作用
拉姐我踢毽子的记录是两个我也是
我不会踢毽子
我也不会跳皮筋
踢不到屁股咋办
那你就
努力把小腿这样子往上抬就可以了
不用说非得一下子就踢到屁股
因为每个人的柔韧性和那个
肌肉的长度和韧度都是不一样的
拉姐笨笨
不是不会踢毽子怎么就笨笨了
说明我没有踢过呗
我要是现在能踢毽子的话我就
应该也不行
哈哈哈
我差点就利福那个了
我差点就说哎
我要是现在能踢毽子的话
我就给你们踢上一100个
不行
我觉得这种东西还是要靠天赋和
和靠悟的
拉姐我踢腿踢到凳子了啊
我今天也是
我今天不知道为什么就疯狂的踢凳子
然后膝盖撞桌子
手肘撞桌子这样子
好奇怪今天是有什么啊
万有引力她
就是存在于我的手肘和桌子之间吗
我也是不懂
凳子凳子坏了吗桌子没事吧
她们没事我有事好痛呢
气死我了
木头会相互吸引
那应该是我跟晚晚相互吸引呀
啊那也不对我不是木头
嗯嗯
拉姐注意别受伤呀
没关系的我不会受伤的我都会
我在运动的时候都会注意的啊对了
我那时就是在呃
改了个格
我当时呢自己在家里面练那个嗯
本草纲目的时候
我是先看网上的视频然后跟着练的嘛
啊我就觉得嗯
好像只有腿部的动作得到锻炼了
那这个我也可以啊
而且之前
贝极星不是还说想让我给你们
出一套那个健身操的跟练动作吗
所以呢我就在家里面想哈
我说
我如果拿到这个音乐我是不是也可以
呃编点动作进去
这样子的对吧
但是呢我编完了之后哈
我就开始编
我就开始跟着那个音乐编
我就想
哎呀这个动作能进去那个动作能进去
那个动作可以放进去
但是最后结合起来我发现哎
这套动作好像
背脊琴做不了哈哈哈哈
她是一套很高难度的动作
啊我自己跳起来我都会觉得很累
而且有时候会没跳好啊之类的
你们要看一下有多高难度吗
就是很难的那种
很她其实动作不算很多也不算很大
但是她每一个动作都很考验控制力
看不起谁呢啊
那我就做给你们看
好不好
还是用本草纲目这个音乐
哈哈不过我想说
刘更红老师
你敢来挑战一下贝拉这套本草纲目吗
哼
啊
我可狂了
哈哈哈哈
啊
她其实我给你们分解一下这个动作哈
就是
我想想让我喘口气就是
这个动作的话哈
一开始她是一个控腿的动作
给我个全景
郭巨人给我个全景
一开始就是很普通的一个
前空腿
然后呢
转乘
空旁腿
这时候身体不能动的哈
就是一定要保持中立
不然的话呢
就会哎呦哎呦这样子就不算控腿了
就只能靠腿自己的力量嘿
上去
然后呢
不能动
转成后后腿
后腿大概就是
这样子慢慢控慢慢控慢慢
控上去
她就是一个考控之力的
不然的话我之前肌肉也不会抽筋
哈哈哈我很早之前有一次
就是控腿的时候把肌肉弄抽筋了
这个要很注意的
然后呢又是后面的一个踢腿
踢腿这个就已经很简单了我就
不说了
反正呢我也不信
我也不建议大家去模仿
然后的话就是一个
踮脚
把踮脚点起来然后做一个
叫什么
下蹲然后一个细腿的一个动作
做前往后
前后
这个也是重心不能动
不能这样子哎别踩着哎外面扭扭的
no 这是错误动作
还有后面就是大跳呀
倒贴紫金冠呀
然后还有一个
前桥呀就没了
最后还有啊最后还有那个230度的
那叫什么踢后腿
就没了
很简单的
哈哈哈对啊就没了
就只有这么点动作其实哦还有那个
叫什么
还有叫那个呦
这个
停哈
然后这个动作的难点就是嘿
下来之后这条腿要站稳
然后
只用另外一条腿点一下就要跳
这样子
但是我现在的弹跳力其实差了很多
因为我之前可以
脚跟可以碰三下左右的
我现在只能碰一下了
我之前可以唱跳那么高
但现在就只能跳一下了
好可惜哦好可惜
就怎么说呢
脚腕力量是一个很重要的东西
因为如果说哈
你脚腕力量不够的话
很容易就这样子崴脚
但是如果说你把你的脚腕力量给嗯
给练强了或者是之类的
那你在走路的时候
或者在做其她动作的时候
就可以保持平衡
就比如说这样子练
用你的大脚趾去垫地上
然后整只脚这样子立起来
然后嘿这样子去压
这样子去压
压侧面
因为一般崴脚的话都是这样子挽吗
对吧那你就从反面
嘿这样子去压
这样子去压她
嗯
崴脚是这样子崴那你就这么去压她
就是这样一个
非常简单的动作哈哈哈
慢慢压慢慢压慢慢压慢慢压啊
千万千万千万不要把自己弄受伤了
没有外交也被你们弄崴脚了真的是
拉姐知道怎么翻花腿吗
哦花腿
我好像知道那个我刷到过那个视频
是不是探狗里面的
是探狗里面的吧
我不知道是不是这么一个动作哈
我不知道有没有
能不能成功啊我只是看了视频
好像是
哎哎不行不行不行
她是嘿然后让她可以把腿
反正这样子翻过来啊怎么怎么做
嘿怎么做嘿
嘿嘿
哎哎
哈哈哈哈
哎
嘿不会了
不会了伤心了不会了
不会了
哈哈哈哈哈哈哈
小丑妞忘了笑死
不是她这个不是汤狗里面的吗
那我学的又不是汤狗
我怎么会这个动作的呢啊对吧
我不会呀
哈哈哈
我很厉害的
但是我不会呀哈哈哈哈
对吧我没有狡辩
我还会下腰呢
就是腿不会吗
那腿不够灵活吗
我腰还是很灵活的啊就比如说
就是这样子
呀呀呀呀呀呀呀
啊对吧
这种就稍微简单一点了
哈哈哈哈
哎呀
赖姐你的核心好吓人
no 我的核心已经退步很多了
说实话
头发太长了我该去剪剪了
我得去修一修头发太多了啦
夏天也要来了
我要去把头发给打薄一点
哎呀没水了我去拿瓶水要不
等我一下等我一下等我一下
贝极星
贝极星等我一下
我拿个水
哈哈哈
我不应该
我不应该在喝水的时候讲话的
我本来想跟你们说
我拿个水喝一口再跟你们讲
哈哈哈哈
哈
哈哈哈
什么呀这是什么呀
这都是什么呀
哈
哈哈
蓝天你在干什么我不知道
我还在讲话的时候哈
她那个水
那那个手哈
就不听使唤
就跑到我嘴巴旁边来了哈哈哈
大姐在陆地上溺水了啊
我要澄清一下这不是溺水这个
就是啊我不澄清了对就是这样
你们又不是不知道
你们又不是不知道我是
叫什么路上游泳理论大师
有任何问题吗
我的手就没有任何问题吗
我的手天天
我的手肘天天去找桌子
我还没有说什么呢
对吧
啊
啊就是水的问题啊
耶我舔到汗了咦
耶
海鲜
哈哈拉姐脏脏哪有
南阳
哈哈哈
真的是
哎不过说实话运动了这么久
我们是不是
是应该休息一下了
就我之前哈我们声乐老师告诉我说
你如果要好好唱歌的话哈
你就把身体给活动开
身体活动开了对唱歌很有帮助的
因为你可以
就是更好的感受横胳膊在哪里
也可以更好的感受哈什么
腰背力量什么的
所以我就想试试我刚才活动的那
么开朗大家也可以试试
大家可以跟我一起唱或者唱别的歌
我们就来试试看
身体活动她对唱歌到底有没有帮助
还有这种说法的吗
对我也我也是才知道
我试试看我看看能不能唱哼哼
看嘛
看嘛我有一首歌叫做 don't worry be happy
就这么一首歌要送给你们
我准备好了
哼
嘿
be happy
you make it double don't worry
let love see you
be happy
oh
everybody down so don't worry
be happy
哈哈哈哈哈哈
聪明的背脊星有发现我换唱法了吗
哎哈哈哈
这首歌我可能是练了很久的
因为我当时觉得
哇我唱不出她那个那那那那个感觉
然后呢我就想
哎我要不干脆跟摄像老师说一下
就是我要怎么才能把这首歌唱好呢
然后摄像老师就说
你只要唱到比较高的地方啊
要需要那个叫什么
转换的地方
哎我也不知道你叫什么啊
那叫什么身躯转换的时候
你就往下蹲一蹲
就这样子
然后我就可以
就可以唱唱出那个
简单的感觉来了其实
哈哈哈那你们听不出来
哎呀你们听不出来没关系
那可能是我还没有练的很好
因为我刚开始换嘛
我之后肯定能
能越唱越好越唱越好这样子的
嗯
因为我们声乐老师跟我说这样子的话
就不会对我的声带造成
就是闭合上的压力
因为我之前唱低音的时候就是因为
声带前端
闭合的不是很好
所以会有杂音
或者是唱不下去的那种问题
嗯但是我现在就学到了
学到了
然后呢
我我我我我
哎我要说什么啊
我我就在
前面的直播里面
我说就是
我想给贝极星编一套
你们可以更练的那个健身操
但是根据那个本草纲目编完了之后呢
我就发现哎
贝极星跳不来这个
然后我就想我换一个大家好像嗯
就是听起来会比较激烈的
比较活泼的那种音乐
就又给你们重新编了一个
给你们编了一个专属的
你们就可以在平时累的时候哈
就是练一练
这首歌的名字叫 hand clap
嗯
对就是这首歌
前面这段时间呢
你们就可以做一个心理准备
心理准备就是哎呀
接下来的四分钟
我要开始锻炼了
从这里开始
把手往后摆
呀
两拍一个567842345678
哦四拍一个应该是
这边可以稍微放松一下脚腕
然后 2345678摆手
这个是
是一个扩胸运动
手打开的时候打平
然后在胸前交叉
让这边小休息一下
再来一次
蹲
上
这里慢一点
这里把手打开
大家就可以跟着这个来练
注意端的时候
一定不要对膝盖造成负担
休息一下
跑步
注意膝盖要外开
千万不要这样子内扣哈不行的
这里可以踏步 2234
3234567842345678
跳绳
然后是一个屈膝下蹲往前走
这里要注意前后腿都是要90度
不要对膝盖造成负担
用你的大腿
发力站起来
好我回来休息
开合跳会吧
123456782234567
342345678 好登山
这里要注意手和身体的角度
不要太远也不要太近
她动动动
怎么样
哈哈哈
登山不是很累的对
那当然是有点强度的呀四分钟呢
就是说大家如果觉得后面登山布
有难度的话就可以先呃
那叫什么
就一直做开合跳就可以了
啊
好热哦
这个天气还是有点热的嘛
洋洋
哦你来了
嗯
别走呀嗯来都来了嗯
哈哈哈哈
给大家介绍一下这是我们A-SOUL的然然
哈哈哈喽
刚刚你看到我身后
我鬼鬼祟祟的在干什么呀
我我拿个麦呀我下一场
哈哈哈
怎么啦哈哈哈哈子笑的特别好
谢谢你哈哈哈哈
然比快跑你从什么时候开始看的呀
看这个啪啪啪啪啪哈哈
哈哈哎呀全被你学会了
要不你跟我来跳跳一套好了
哎呀太累了哎来都来了
人家刚上完声乐课
没关系数学老师不是说了吗
你运动一下对你的唱歌有好处
你听到我唱歌了吗刚才嗯
你看你那么早就来了
你都没有开呀我还叫我她叫我哈哈
哈哈你看
那你这样子的话
说明你上完声乐课也有段时间了
对不对
也有个十分钟了吧哈哈哈哈
也是你是我的
没事来嘛来嘛你就站你就站
站你就站姐姐斜后方好吧站这
嗯你就站姐姐斜后方
对然后你跟着我动作做就可以了
好的我们随便在这里学你做是吧
对对对
她就是几个很轻松的动作嘛对吧
那总得让贝极星没有理解成本嘛对吧
哈哈哈哈哈哈
好的
来都来了对吧洋洋来都来了好的
军训然然哈哈哈我准备好了
大家平时也可以就是
随便从身边抓一个趁手的家人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对
那你就随听音乐哦
这个轻松吧你听这个节奏也不是很快
我们前奏可以跳过
对
然后直接从歌词的部分开始就可以了
高抬腿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
哎你想去哪哈哈哈
继续继续
哈哈
哈哈哈
哈
i'm driving around
in my car 哎这个这个简单吗
简单简单哈哈哈
to change my point of view who feels slowly waiting for you
but nothing ever happened
and i wonder
i wonder how i
wonder how i want it all that i can see
人
哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈谢谢你
人她去哪了哈哈哈哈哈
人她什么时候
人家什么时候跑的哈哈哈
哈
啊
啊什么时候跑的
我都没发现哈哈
哈
哎呀笑死我了
她什么时候跑的
啊她说她跑步的时候就跑了哈哈哈
好
我等会下去我就去教训然然不行
然然后面还有直播呢
那
就晚上回家再说
不能被你们看到
不然的话你们就要说哎呀贝拉好凶呀
贝拉怎么可以打然然呢
啊对吧
啊对啊
下播之后再说嗯
直播教训她不好吗这不是跑没影了吗
我去哪找然然呀
不过没关系
然然的直播也快开始了
我正好呢
给你们跳一下我今天最后一支舞
这支舞你们就不用跟着我做了
你们只要去做一下我给你们编的那套
那套那叫什么
handle club
呵呵 hand the club 那一首
到时候打卡了然后艾特我我就会去看
那最后一首歌呢叫做 honey
是一只甜甜的我
哈哈哈甜甜的我
honey honey
打造贴身耳机
一点心充满惊奇都
honey honey
拜拜