各位贝极星记者晚上好
欢迎来到枝江新闻发布会
请各位媒体记者在座位上坐好
枝江新闻发布会马上开始
各位贝极星记者晚上好
欢迎来到枝江新闻发布会
请各位媒体记者在座位上坐好
枝江新闻发布会马上开始
各位北京记者晚上好
欢迎来到
哈哈哈
各位贝极星记者们好晚上好
欢迎来到啊
欢迎大家今天来到枝江新闻发布会
没错没错没错
大家好大家好
想必呢我都已经认识了吧
哦不对刘伟哎啊想必呢
我大家都已经认识了吧
我没忘词我
啊我是芝加女子团体A-SOUL的成员之一
贝拉贝拉
各位贝极星们可以亲切的叫我贝
拉
哈哈哈哈
啊众所周知
今天邀请各位前来呢
是有一件非
常非常非常严肃的事情要跟大家讲
忘词是吧
就是你们能不能不要老盯着我忘
词这件事情看呢
你们就觉得可能可以是一个嗯
戏剧性的停顿
哎
哈哈哈哈哈哈
我听到的是各位笨蛋记者们好
我刚才口红成这样了吗
哦吼
啊那不管怎么样
不管怎么样
反正呢就是众所周知哈
我们A-SOUL呢已经出到
一年多了
在这一年的时间里面
我们也听说了说
外面有一些船的沸沸扬扬的
关于嗯
我们A-SOUL成员的各种传闻啊之类的
其中呢有真有假
所以我就是想说传闻嘛
本来是想说
哎传闻让她满天飞就好啦
我们就可以不用管那么多
但是呢
我们发现哈越不管这个传闻啊
她就像一个氢气球一样
越升越高越升越高
然后越变越大越变越大
最终她就在天空中砰就爆炸了
她那个气球的那个皮
她就掉的满地都是那所有的人都知道
哎呀
哦
A-SOULo 的贝拉是个什么什么什么样的人
所有人都知道了
所以呢我就决定啊仅代表我个贝
贝拉个人哎
怎么回事是不是看稿就注定说不好呀
嗯
仅代表我贝拉个人
来开一场新闻的发布会啊
回应一下那些不时的传闻
没有没有忘词哦
没有忘词哦哈哈哈哈哈
是吧我们就
讨论贝拉是一个什么样的人
来进行一场新闻发布会嗯
让我们先来看一下
第一条传闻是什么样子的嗯
别看岗了看我
看你看你看你啊
我接下来讲什么
哦第一条传闻
看一下
第一条传闻
贝拉是枝江智商最高的
不像话
要是这条都没有人知道的话
那简直是不像话
假的
啊假的不是是是是
正确的我我正正确的我澄清一下哈
这个她不是传闻
是事实
是真的是这样呢
我怕大家不知道我跟大家解释一下
我再次声明一下
我贝拉就是枝江智商最高的人
就是枝江智商的顶峰
是巅峰这个就
根本就不需要我去证明什么东西
她就是一个客观的事实
啊
我澄清一下这个确实是谣言 no no no no no
no no no no
她是事实
嗯
就是我本人在这里做了澄清
我坚韧她是一个事实啊对对对对对
嗯
不信谣不传谣
可是这个是真实的呀
请你们传播出去
传下去贝拉是智商智商最高的
对吧
错误的
不对不对不对哈哈哈
不信是吧
我就知道你们不信
来我们先把这个给拿下去
各位背景先不要着急哈
举起你们手中的相机
因为你们现在是记者你们现在是记者
你举起你们手中的相机
然后记录下我接下来要放的这一段
证据我是有 vcr 的我是有准备证据的
先把这个收下去
投屏投屏收下去
对我是有证据的
我我我准备非常充分的来的
啊我不知道你们接下来会不会被我
放出这一段证据给惊
惊讶到
她的确是属于一个嗯
可能
大家都知道
但是实际上
大家没有去看过的那么一条
证据的视频
对对对对对
哎呀哎呀哎呀
闪光灯太亮了哎呀哎呀哎呀啊
马步戏马步戏
哈哈哈哈
我这种时候是不是应该睁着眼睛
然后摆 pose
因为你们都在咔嚓咔嚓的话
哈哈哈哈哈
这这张日报记得要好好写我啊哈哈哈
好我们来看一下这条证据
我们先把 bgm 关一下
just remember that i
咋这么憨呢
怎么回事
大桥
坏了坏了
啊
哎为什么呢
我知道了
规则是你的人是活的
好大概是这样的
但是吧但是吧这个视频哈这个视频她
呃
就
啊你们可以看到吗
这个视频里面哈
这个视频里面的贝拉她真的呃
有好多好多方法
那有好多好多方法什么叫做举一反三
这就叫举一反三哈
这就叫做提前设置预案
这就叫做仔细观察然后去解决问题
啊对吧
哈哈哈啊对吧哈哈哈
确实对吧
啊对不对啊对就是这样啊
就不要停下你们手中的相机
请多多拍我多多拍我
哈哈哈哈哈
是不是啊对啊就是这样
但实际上吧啊
因为一个人她是有多面性的吗
生物多样性有呢
就是光是一个正视频的话
她其实证明不了一些什么东西
啊总之呢
就是这个来上
上我的投屏
总之呢这一条她算是论证成功
嗯
啊没错论证成功
现在站在你们面前的我
贝拉就是枝江智商最高的
枝江至高点
啊枝江智商的至高点就是我
没错就是我
哈哈哈哈
不要停下你们手中的相机
哎呀不要记录下这一刻
不要不要不要怪害羞的
哦哦
我看到现在满屏的都是正确的正确的
对对对对对
正确的论证那还叫一个成功啊
对对对对对对对
啊谢谢谢谢谢谢谢谢大家对我的认可
好了我们来看下一个
啦啦啦
啦
啦啦
啦啦啦贝拉为什么会是边牧
你们是不是记错了
那只边牧姓陈啦
那个贝拉姓陈啦
这个世界上她就是有很多很多
崇明的有能崇明
所以她是一件很正常的事情啊
此贝拉菲比贝拉比贝拉菲此贝拉啊
不正确的
贝拉是人了是人了
真的是看下一个
贝拉是星星队长
啊这
这是一个梗
跟不知道的贝极星说一下哈
这是在去年那一场团播里面
乃琳呢和晚晚她们一起在玩你画你
你来比划我来猜
猜词的那个游戏的时候
她有一个
题目叫做星星
就是被击星的那个星星的星星
结果呢晚晚比划的时候就指了指我
我倒是站在场边
然后晚晚就指了指我
就是呃乃琳就问队长
然后晚晚她随机就做出了一个
这样子很奇怪的动作然后乃琳就说
队长疯了
然后晚晚摆摆手
意思是不是然后又指了指我
还有做出了一个大猩猩敲胸的动作
然后弹幕就开始刷星星队长
星星队长
然后这个就流传到了现在
嗯
谢谢大家谢谢大家还一直记得那么
那么长时间之前那个
啊虽然但是冷知识贝拉是个人类
她不是什么新型队长
啊
我猜这场新闻发布会的意义在哪里
太悲伤了
我是人类嗯
知道了吗
那我们来看下一个
我该怎么解释我其实真的是一个人类
我
我是个人类啊
什么你竟然是人取关了
不是那你
那你一开始想关注的是什么东西
啊到底
但其实说实话如果是光之巨人的话也
也不是不可以哈哈哈哈
也不是不可以哈
如果是光之巨人的话
可是人为什么要证明自己是人呢
对呀我为什么要证明我自己是人呢
这不是一个既定事实吗
但是好像大家对我的那个印象
好像都不是人类的样子
小土妞心动了哎哪有哪有
哪有哪有光之巨人吗
光之巨人就是说啊
给不懂的被极心解释一下光之巨人呢
大概意思上指的就是迪迦奥特曼
嘿嘿嘿
嗯
但实际上我是人类嗯
啊就是说呃超人啊超人
啊反正我是人类嗯
这种定理就不
需要这种
真理用到真理就不需要去证明啊
哎
看下下一个
我真的是人类
而且
而且有一说一木头明明是相晚好不好
明明是晚晚
师傅 sorry 师傅 sorry sorry 师傅
就是木头明明是向晚
也不是贝拉呀
而且贝拉是人类
而且我寻思着我也没有喊木头吧
但是木头是什么意思呀
是吧木头是什么意思呀
警告一次
完了完了没在她就没有听到
木头是什么意思呀
我愚慕脑袋的意思
那肯定不是我呀
对吧我们第一条就已经证明了
贝拉是枝江智商的制高点
啊是吧不解风情啊
我觉得我挺浪漫的呀不是吗
贝极星你们摸着良心说
我是不是挺浪漫的对吧
我是觉得我挺浪漫的
我没有不解风情呀
那我没有不解风情啊
是吧还有错误的你们
我哪我哪有木头
我哪有不解风情
我是不是跟你们定下了一些
约定什么情人节的约定
是不是
然后我还组成了 bk 0717的大家庭
对不对我组成了一个星系
对吧然后我还跟大家约定好说
嗯什么一直到恒星内河反应殆尽
永远都不分开
对不对我觉得我挺浪漫的
哪里像木头了
有没有像木头不像木头
不是木头
对吧你们说你们说
我我给你们哎接下来
接下来的呃接下来吧
接下来来到记者提问时间
哈哈哈因为贝极星
记者有什么想问的问题尽管问我
我一一来给你们解答
就是关于贝拉哪里像木头这件事情
嗯你们说我来解释
新闻发布会
不就是这样用的吗
给朋友送砖头算不算木头
这不是一个很好的礼物吗
说明我对她的感情非常的重
如果你们想要的话
我也可以送一块砖头给你们
哈哈哈哈哈
我可以送一整个月球给你们
那比砖头还要重呢
对吧
送灯球灯球是晚晚送给我的
所以要说木头也应该是晚晚木头
把不要的存钱罐送给晚晚还当面拆穿
是不是像木头啊
哦哦对我的确我的确是当面拆穿了
没有给我师傅留一点面子嗯
这个的确是属于我考虑不周
我下次会注意的嗯嗯嗯
等我生日你就送我砖头啊
我可以把你们送我的砖头砌一座房子
就在枝江边上砌一座房子
然后把所有的背景心都装进去哈哈哈
还有下次哎
哦哦
没有下次了没有下次了没有下次了
师傅师傅没有下次了
那也不一定哈哈哈
把被子先关小黑屋是吧
没有
不是在枝江边哎
江景小屋子耶
哪里是小黑屋啦
好强的控制欲啊
那不就不木头了吗
哇你们这些贝极星
好难搞哦贝极星
贝极星好难搞哦
你们看啊
我说我不是木头你们不相信啊
我现在解释了之后呢
你们也不听对不对
然后还然后还就是说
我给你们送你们的江景房是啊
小黑屋啊是吧
啊佩奇这个
哎
那有什么办法呢
贝极星就是贝极星吗
那不还得哄着吗
那我就只能用
我比较擅长的方式来告诉你们
我给你们唱首歌吧
这首歌呢
是大众爱的星象仪
这首歌啊
说实话我被我贝推荐了一年了都
真的不是我不想唱
是因为这首歌对我来说太难唱了
很容易口糊
我当时就是学的时候我都觉得
啊唱不好
唱不好要不算了
但是实际上这首歌呢
大家又推荐了很多很多很多次了
好像每一次歌曲推荐她都
就是反正见了很多次也不是每次都上
反正就是见了很多次
那就说明大家对这首歌是很期待的
所以我觉得还是唱给你们听一下
但是真的很容易口红
她真的很容易口红
我怕我等会我还给你唱口红了
你们哈哈哈
不要怪我哈哈哈哈
不是她这个口红她她这个
词啊她是跟旋律连在一起的
只要一口糊她的那个调子就会跑
我就怕我万一唱不好怎么办
怎么办怎么办你们就说怎么办
喝口水喝口水喝口水
没事不会嘲笑我的真的吗
那我你就放开胆子唱了哈
come on 倾向仪
哈哈哈
耶耶耶耶耶耶
耶耶耶
耶耶
耶
哈哈哈哈哈
哎哎呦
她太开心了哈哈哈哈哈哈
其实中间还是有稍微口红一点点的
但是
被我糊弄过去了哈哈哈
就是这首歌我当时在练的时候
爱到下不去不哭
唱不好就一直唱不好
就练的时候就老口糊
哎但是说实话我当时我在练的时候哈
旁边晚晚就在那
她当时听我
就是一直唱不好那几句话的时候
她就跟我说
哎这首歌好耳熟啊
就是晚晚她听过
我说就是那么一首歌
但是我觉得更适合你唱
就是我这么跟晚晚说的吗
我说晚晚好像
这首歌更适合你唱
因为我唱起来老口糊
然后晚晚就说哼
那我就接受了
你要告诉她们
我们这里有一位枝江大宠爱
她叫向晚
她口调可慎了
她就让我这么跟你们说的
所以你们到时候给她系上哈
就让她记得唱一下这首歌
这首歌呢叫做心向矣
嗯
星象仪大家知道是啥吧
星象仪呢就是把太阳呀
月亮呀恒星呀
贝极星呀这种一切天天文物体
它就是放在同一个同一个东西里面
然后通过投影的一个方式展现在一个
房间里一个暗示里
她有一个半半圆球的那种屏幕啊
那种上面的一个天文仪器
反正是一个
她心相宜的话呢
她可以模拟很多不同时间呀
不同位置啊的那些星空分布
就像我们贝极星
有在这里的有在那里的
有在枝江的还有不在枝江的对不对
那就是就是把这些全部都投影出来
就能看到贝极星的样子
而且还可以配上一些画面
声音还有一些那个
那种特技那种效果
啊反正就是能让
背脊琴变得更生动一点
就是用心相仪就可以看到我们 b k 0
b k 07邀请所有的被击星
这生日是一个好东西
Ellen给你们
哦现在还没有做出来
等我把只将星象仪给做出来之后
嗯
期期待哈哈哈
期待我这一位啊
叫做什么诺贝拉物理学获得者的
那么一个小发明吧
啊期待期待
或者说哪个贝极星能提前比我做出来
啊那就真的很厉害
哈哈哈哈
真的吗啊真的真的真的
哈哈哈什么把背景心晒干做成啊
做成标本
贝极星本来就没有水分啊
怎么晒干做成标本呢
对吧
贝极星是一个星体呀
而且也放不下呀
标本盒那么小
20吧
好我们来看一下
我们先回归到今天的主题啊
贝拉究竟是一个什么样子的
生物嗯看一下
终于来了
没错
贝拉
是人啊
我贝拉
是人类呀
对不对正确的吧
正确的吧为什么大家都在刷错误的呢
为为什么呢
为什么呢
片面的这样子吧
我们来想一想哈
人是是是一个什么样子的东西
那贝拉又是一个什么样的东西
她们两个有什么特征
我们结合一下
就看一下是不是贝拉到底是不是人了
就我们就这样子简单论证一下好不好
人嘛
人是一种
灵长木人和人属的那么一种生物
人类有什么特征呢
人类哈人类她首先是社会性的对吧
是有社会属性的
她得生活在群体的社会中
而且呢人类还很擅长用口语
手势以及书面的语言来表达自我
来跟对方交换意见
还有一些组织
就是组织活动啊之类的这样子的组织
而且人呢
她具有一些什么自主性啊还有创造性
你们看我啊
对照一下上面那些标准
我会什么
我会说话对吧
我会说话
我还会写字
对吧我还会写字我认字
而且呢我还有比较强的自我管理能力
还有我还有创造的能力哎对吧
诺贝拉物理学讲这个
可不是可丹丹说的
我有多少叫什么
知识产权
对吧
而且呢我还会动手
对不对
哎你们说
你们在列举一下我还有什么特征
真的吗我不信
你信你相信你相信一下
你相信一下
啊贝拉还可以炸穿地球啊炸穿月球啊
动手指打队友啊
啊
还是机器人啊
不是那按照你们说的
那我还是人类吗
哎我不问
啊
我是我是人类吧
你怎么证明你不是机器人
机机器人
我不用充电啊
啊
我的确不用充电啊
但是有时候我会掉线哎
啊难道说
哎不会是不会是谁创造了我
然后给我植入的系统就是说哎
贝拉你就是一个人
但是实际上我不是人
也许贝拉是太阳能机器人哦
难怪我每天都需要一定的日晒时间
日晒时间
难道说
你才知道啊
原来你们早就知道了
所以是你们一直在提示我是吗
啊所以啊啊
啊我不是人啊
不会吧我是人吧啊
我也不需要加油啊对吧
啊
完了
完了被我发现了为什么你们都在说啊
糟糕她知道了完了被我发现了啊
所以我其实不是人是吗
才不是嘞我是人啦我是这我是人啦
我真的是人类
我看一下下一个真的是
怎么可
能一下子就论证出我是机器人
或者是非人类了
哪有那么好论证呢
我作为人类活了这十多年啊对吧
真的是开心下一个
下一个呢是说
贝拉的眼镜度数是眼镜度数是最高的
啊这个是真的
我呢双眼裸眼视力都测不出来是多少
因为有散光嘛
所以就算是
那个视力表上面最上面的那一栏
那一个我都有点看不清
就如果说是单独的近视度数的话
我还真不知道我的裸眼视力是多少
嗯正确的
对有散光
你们
你们知道吧
对吧对吧对吧
有有散光的背脊琴应该能
就是知道这种感受
但是哈但是哈
没有散光的背脊琴
你们永远都不知道我们散光
有散光的人眼里面的夜晚那些灯光啊
星光啊是长什么样子的
就特别好看
还有一种别样的美感
你们可以去网上搜一些
就是那种近视模拟的那种视频
有有那种散光模拟的视频就是说呀
有散光的人眼里面的世界是什么样子
你们快去看
真的很好看的
啊特别好看的
她那个就是比如说
一个贝拉的脑袋在这里
然后散光的话
你可能在夜里面
你就只能看到没有散光的人
你就只能看到一个贝拉
但是有散光的人
你就可以看到三个贝拉
甚至是无数个贝拉
然后晚上这个贝拉外面还有一圈光圈
她会发光的
很神奇的
可好玩了
但是你们
不要不要自己去得近视
你们看看视频就好了
不要自己去
不要自己去折腾自己的眼睛哈
眼睛是很宝贵的
那很神奇这个世界
好我看一下下一个
这个是真的就不需要过多的说了
然后下一个是贝拉是 my wifi wifi
wifi
难道我是
我其实不是人类我也不是机器人
我实际上是一个信号塔
啊有可能是这样子
就是说比如说我在这边发送信号
滴滴滴滴滴滴滴滴
贝极星贝极星我在这里
就这样子给你们发
送过来然后就这样子传呀传呀传呀传
传到了
好这里
然后你们就第一连上了我的热点
之后你们就给我回复
收到收到收到收到
所以这样子我们才可以对话的
嗯
天呐
好厉害呀
密码是多少
没有密码
我对你们永远不设密码
嗯
只要大家想连接贝拉的 wifi
你就永远不需要密码
就可能一开
始的信号范围覆盖范围比较小
而只有那么几个背脊星连的上
但是呢现在你们就会发现哎
这个信号覆盖范围就越来越大
越来越大
越来越大越来越大
一直覆盖到整一片心灵
里面包含的贝极星也就越来越多
所有的贝极星都能跟贝拉直接交流
是吧
嗯
贝拉真是个随便的女人哈哈哈
那怎么办嘛
我如果说我要
我我我我我会给你们设密码的话
那你们肯定要闹了
我不设密码你没有说我随便
那不要脸好了
我我我这个 wifi 就得放在这里哼
我改名字
我就不叫贝拉大聪明了我就叫
贝拉智商
喜马拉雅嗯
哈
哈哈哈哈哈为什么不是 bk 0717也行
但是是我自己的热点
我当然是要叫我自己的名字呀
哦哦密码可以设 bk 0717啊
哦
好
好那嗯
以后贝拉的密码就是 bk 0717了
你们就这样子互相对密码就好了啊
传下去传下去
贝拉热点的密码是 bk 0717传下去啊
好我们来看一下下一个
贝拉是大枝江双料高级特工
这是个啥呀
这啥意思呀我没看懂
为啥是双料高级特工呢
高级我能看懂双料双料特工是啥
上海特工啊
大枝江上料高级特工
特工
特工不会是
啊那不得是
噔噔噔噔噔噔噔噔嘿嘿
biu biu biu 嘿
哎呀
biu biu 这样子
特工
啊就是前面有前面那种红外线
咻咻咻咻咻
biu biu 这种
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
然后还有那种子弹时间
就是 qq 那种子弹
q
多子弹然后还有那种就是
等等等等等等那种旋那种旋转空间
还有还有还有还有还有信条
没有没有
这种
是吧
是吧哈哈哈
哎说不定我可以去演科幻片
哈哈哈哈哈
对吧所以是这个意思是吗
所以是这个意思
对的正确的好好
ok ok
让我看一下下一个
哈哈哈哈哈哈
那我很厉害耶我又是特哇
这个好长哇这个好长
贝拉是A-SOULobela 真正的酷盖铁棍弄潮儿
手柄碎裂着
啊对宅舞韩舞古风
舞蹈天花板
八国语言掌握者
黄梅戏资深音表演艺术家
这个不是花椒杯冠军蒙德成啊
这也不是我
两届天下第一舞都会实力亚军
十八般武器大师
拔剑速度吉尼斯世界保持者嗯嗯嗯
逛三元话题终结者
虚拟偶像里程碑
只将正骨大师
留名
千古流芳百师的著名游泳理论大师
直将无教师资格证教育界第一人
嘘嘘
不要把这种事情说出来
12小时唱歌跳舞循环理论提出者
万千贝极星完美哦
人类智慧顶点嗯嗯嗯
旧时代与新时代跨时代标杆
贝吉贝德星作者
拖拉机金牌驾驶员
大三角中绝对的啊
蜘蛛界公认的天敌
不蜘蛛是我的天敌
只嫁一双人诚信 ff 14游戏全能王
不可质疑的健身导师
硬实力85第一人
帅帅帅之无敌帅
只讲武神之贝神贝拉老师
哈哈哈哈哈
1你怎么不念
1 1234567
啊
怎么了嘛
就是
她说的很有道理除了有一些的确是嗯
夸张了一点哈有一些也不是我
反正呢她很多
大概都是实话哎
90%都是实话对我就是这么厉害
哈哈哈哈哈
哈
下一个
哎过了一个
贝拉静是下滑线啊
啊这个
这个是因为我昨天发的那个动态
是一个填空题
所以她写了贝拉静是下滑线
我本来是想让你们填空的
不是贝拉是下滑线的意思
哎呀
还有这个东西
驾驶拖拉机冠军这个大家都知道了吧
对吧这个大家都知道了所以说嗯
这也就不需要我去证明什么东西
然后下一个
真的我被你们整的我也不知道了
我贝拉到底是谁呀
我真的
我今天
我今天这一场直播开始怀疑自己了
你们知道吗
我本来很坚定的我说我说
就是今天新闻发布会
我就是要告诉你们
贝拉就是贝拉
贝拉是一个嗯
啊对
就是参考上一条很长很长的那一条
就那么一个人
啊结果大家都说我不知道啊
然后大家还给我
很多其她的那种例子证明什么的
我就真的不知道了
我开始我开始糊涂了
贝拉是我朝思暮想的人呢哎哎
哎你们好会呀
你们好会呀贝拉所以贝拉
不是你们不知道
贝拉是你们朝思暮想的人是吗
哈哈天呐你们好会呀
你们好会呀你们快教教我
快教教我
要怎么才能变得这么会
哈哈哈
你们好坏哦
正确的对对对我也觉得我也觉得
哎呀哎呀
哈哈哈
快教教我
我呢我呢
就只是一个柔柔弱弱的小女孩
我这些东西我都不知道应该怎么说
嗯
不信啊不信听我接下来唱的这首歌
我真的不知道怎么说
这首歌叫烟
对我
为什么柔柔弱弱后面打问号呢
你能不能演的自然一点
哇很自然啊
这不是我本色出演吗
弱弱弱弱的
这就是我呀对了
音乐什么时候起呀
过马店
ah
啊
柔弱的贝拉拉
那不管怎么样呢
今天
我贝拉开新闻发布会的目的已经达到
了哈哈
希望各位贝极星能够更加的深入了解
贝拉是一个灵长类的动物
不信谣不传谣
那么我宣布
今天的新闻枝江新闻发布会圆满结束
感谢大家的到来
让我们周五再见拜拜