嗨
大家能听到我们的音乐吗
我们的音乐听不到应该听不到声音
没有声音没有声音
我们的音乐在我们的海边
别墅的音箱里面
唱出来的
我们先把音乐关一下吧
我们说应该听不到
能吗应该能啊现在能了推了推了
那你们能听到音乐的声音吗
啊听到应该是我们这个音响放出来对
哈哈哈不好意思镜头
镜头在这边
我们对这这样子跟大家稍微聊一下吧
嗯嗨
哎呀完蛋了我们惊喜录完了
录哎呀录完了哈哈录了
嗯天呐
刚刚没有和大家见面的时候
我们两个在想动作
激动作激动
我们两个在那边疯狂激动作是的是的
哎呀然后刚才
刚才我在那边
超级超级有气势的
你知道我刚才超有气势
我说哎不对劲
我然后然后发现哎
这个音乐她好像不是从我的耳机里传
出来有点怪哦
现在大家那边音量怎么样画面还卡吗
怎么样哈哈哈
没没有没有不用不用
试一试来跟跟我们聊天
跟我们唠嗑
大哥大哥脾气好起来了好起来了
对好嘞
不能生气不是什么你那句什么
听我说谢谢你听我说谢谢你
因为有你愿意等我开播
谢谢谢谢
现在已经7点多了
没关系今天欠大家的都会补上的
不会补上的
我们今天稍微晚一点下播好了
稍微晚点下播音乐好像调整好了
来吧对
你们假装就当没有看到没有看到
没有看到啊
但是好像镜头还是有点歪歪的
先欠个债再转过钱欠个债哈哈哈
嗨大家好事实
上我们的设计应该是
我从镜头外面走进来嗨哈哈哈
and i go shit for how you feel
让她们播吧谁爱播谁播吗哈哈哈
不播了不播了哈哈哈不播了
哈喽哈喽干嘛呢吹风哈哈哈
哈好我们
我俩换个地方
换个能跟大家唠嗑的地方见啊
让我来整理一下衣服哈哈哈哈
来来
走我们去往室内打游戏好我们去室内
嗯
她们说直播呢怎么了这是艺术设计
是啊设计
就是你们两位
你们两位这是什么状况
双人舞啊
大家好这只双人舞名字叫做夜梦阴人
想必大家已经
今天从我们直播标题看到我跟奶
乃宝要玩什么了吧
嗯好好好别播了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
今天我们我们俩坐在那个沙发上
我就有一刻觉得我们俩是在床上打游
戏什么东西啊真的很酸啊
对因为今天我们在调整镜头的时候
我们说就是这个镜头啊她应该就是你
这个镜头不可以
不可以只露出我们两个人的锁骨
是的而且乃宝的那个
运动运动服你们也知道
如果镜头稍微往上一
看起来就像没有穿衣一样哈哈哈哈
啊看起来就是穿的比较清凉一样
这是可以说的吗
当然可以了姐姐哈哈哈哈
姐姐是吧姐姐
就是我姐姐就可以了是吗
你等我我去给你拿拿瓶水哎好嘞
哎呀姐姐哈哈哈
嘛呢哈哈嘛呢哈哈哈
大哥今天
今天的那个啥室内温度还蛮热的
阳光挺好的
嗯
是的哈哈哈
你不是那么想看游戏哈哈哈哈
不行我今天就要和奶姐姐一起播
我我今天就要播游戏
你今天这么愿意叫我姐姐
姐姐哈哈哈
哎朋友们我跟你们讲哦
这是我哎这是我的直播间
哈哈哈哈
哈哈哈天呐居然是我的直播间
我们可以玩的更大一点哈哈哈双播双
双
哈哈哈哈也不要玩的太大
哎呀哎呀
我看到大家说就是
呃可不可以祝她们生日快乐
那要不然
呃我们等会吧等会
等镜头切到我们再祝大家生日快乐
嗯然后让我们再稍微聊一下
再稍微做一下准备
然后天啊
大家看不到我们
是不是想说什么就说什么
那也不是
哈哈哈哈
啊宝贝不不哈哈哈
曹操到珈乐你不要说我告诉你哈哈哈
到珈乐
哎呀哈哈
哎呀我来了我来了
跟大家讲一下就是我们
我们今天在练舞的时候
因为这支舞是我们俩今天刚学
今天刚学的
刚学学完就上学完就上
我我很满意刚刚跳的啊
我也很满意哈哈哈对吧
就是就是
我觉得天呐
就是这是我们今天练的最好的一遍
是的临危不惧
而且我们两个一起
就是被老师训的时候
我觉得很有意思
今天跟乃宝也说了
我们两个上课风格就是不一样
老师的话会一起对乃宝说你再软一点
你已经很有的再软了
你要再软一点不要跳这么帅
对然后到王珈乐
王珈乐你给我硬起来
王珈乐能不能帅一点
你不要这么娘王珈乐哈哈哈
因为我们两个
我们两个人在在聊的时候又说嗨嗨
穿上了衣啊是是穿上了
哎但是我们我们
要不然换一个凉快一点的衣服好不好
好呀我们换点凉快的衣服
明白明白我们意思吗
给她换的稍微减一点对
就用胸或者练微服都是可以的
脱一点对对对对对
啊出现了
哈哈哈没有编电台
回来了回来了
哎呀
哎呀你是谁美女美女你谁
哈哈怎么着就是我真的好白
我两眼一白了
哈哈哈我也被我也被照亮肉体了是吧
是啊我两眼一白什么时候能让我
快快让我
哇我也两眼一白了天呐
姐姐你喜欢吗哈哈哈哈哈
姐姐哈哈哈
啊姐姐
姐姐你就是有一支舞蹈我也非常喜欢
什么时候跳给你看
我知道你非常喜欢和梨树
我还有像多情种啊
天涯歌女这样的储备
不知道你什么时候才愿意跳
什么时候跳多情种
学会了我知道你学会了
哈哈哈一直没有时间是吧啊
那意思是不是就是
可以哎大家好那个刚听到了吗就是呃
书名号多情种书名号玩
然后书名号天涯歌女书名号玩
好好千千记上了记上了好
谢谢大家谢谢大家
请问一下天涯歌女那个是唱还是跳
说跳啊
那个是版本哇那个非常的欠债加2
哈哈哈你也欠一个
我为什么要欠
我不欠你求你了
让让我想想啊
其实我我觉得我不需要欠就是大家
我可以跟大家
就是稍微稍微那什么一下
因为之前我看到大家有记下来
我欠了一个叫离人的一首歌啊
然后还有什么大家都有记忆哈哈
哈哈对吧就是嗯
再练了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
把你还给我哈哈哈哈
什么东西
把乃宝的账本都拉出来了
哎你知道就是我
我们两个账本还挺合适的
她那个图就是害怕压缩的那个内哎
是的是的是的是的
是看那个来统计这个人欠债欠了多少
嗯
赢哈哈哈什么东西
这是能读的吗不是
赢什么盈利的赢是吧
我不知道该怎么赚钱女
我怎么圆赢
就是希望如果要是一念
开始一念哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈朋友们
你们知道为什么王珈乐今天
今天说自己欠债了吗
就是多情种就欠的是什么债
我不好说我的情债
姐姐你还需要什么姐姐哈哈哈
营业费哈哈哈
营业费我我需要你
我需要你把你的监音给我收一收啊
不要给我姐姐
好的好的姐姐好的哎公公哎
哈哈哈早就想喊了是不哈哈哈
哎呀好妹妹好妹妹没关系白天叫姐姐
哈哈哈哈哈
回珈乐哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈回珈乐
回珈乐谢谢大家
如果觉得危险的话
现在可以可以跳到加入的直播间
哈哈哈哈哈哈哈哈妹妹好妹妹
哈哈哈哈
这个姐姐不当也罢
这个姐姐太有压力了
这个姐姐责任比较大呀就是哈哈哈
这个姐姐现在
现在就是说不出话朋友们
天啊姐姐天啊
这个游戏我知道
是奶淇琳们一直想让乃宝玩的一个啊
不知道是谁
上次蒙着眼睛哈哈哈
打开了一下然后又关掉
哎是谁呀我不看为什么呢
我手抖我我我只
是不太喜欢这种画风
我没有说我怕的意思啊
这样子来我们把游戏的声音切出来先
好来
哈哈哈哈哈
嗯怎么了宝贝
不就是咚一下吗咚
其实也没有那么可怕哈哈哈
你把你耳机给我戴上
其实也没有这么可怕
但是呢这个音乐会渲染情绪
三伏不恐怖是吧不恐怖
我也觉得不恐怖我们开始播吧
来吧我们把画面拿出来哈哈哈
躲不掉了哈哈哈
哈
哇这个好像被我挡严实了
没关系我们现场试一下
试玩版不代表最终质量好的
测试直播不代表
哈哈哈哈是直播哈哈哈
哎呀没关系
哎我们好好播你不要怕乃宝你念三伏
阳气最盛之时
因其扶于地下
恶鬼藏而不露
哈哈哈藏而不露
那我那我那我也是就虎妖那种虎妖
是那种小虎妖
哎哥们哈哈哈哈哈
哈有那味的有没有
哎这个这个这个能能用
能用咚咚东北话那种去念吗
我我不会哈哈哈我不会我会
哥们哎
哎咋的哎
啊哈哈哈哈哈哈
这不是宫廷玉液酒吗哈哈哈哈
我非常喜欢郭老师的作品哈哈哈
哎瞅你面相是富贵命啊是吧
我养了一只宠物叫富贵哈哈哈
半年内肯定指定官运亨通财源滚滚
有钱啊
咱们俩是一种摆摊
不过呀你这半年呐
你命中有劫数知道吗
哎那请你细说有什么劫数
轻则呀破点小财
重则有血光之灾
最好不要哈哈我一点都不要
别担心我走咱俩挺有缘的是吧咱俩
哎呀
我可以帮你渡劫不收钱咋的
那你要呢那
你要什么
你不图我的钱是图我的哈哈哈哈
我就不能什么都不图啊
城管哈哈哈哈
哈哈
哎这样好不好
就是就是就是我
我暂时配这个东北大哥
好的
大哥啊然后我配这个天津杰对对
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
同志这不让摆摊
我听你像老乡啊哈哈哈哈哈哈
大哥我就正好我就正好路过歇个脚
走上楼哈哈哈
妈哈哈你的对了我有道是正我正规的
哎呀
我好像在哪见过你要不是我老乡呢
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
呃哦知道了这个倒是叫徐清远徐清远
你瞅吧我我说咱俩有缘
这这就叫一面之缘你就跟我套近乎
哼不吃你这套
算了同志啊下次别搁这摆摊了
哎好嘞好嘞小兄弟
喊姐姐喊姐姐
好嘞姐姐哎好嘞接着走谢您谢您了
刚来还好读吧哈哈哈
没有我们刚演了个小品
朋友宫廷玉液酒
那啥爱情故事是
哈哈哈
哪的爱情故事哈哈
哈哈
哈她们不都说我们两个什么跨国恋吗
哈哈哈跨国恋
我的嗯我的嗯
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
放飞自我
来吧我们还是好好念一下
哇这个这个布景真的很有那个味
就是真的有很多很多
呃
餐馆上面就餐厅的餐只写一个这个
哦原来不是错别字
她都卖什么餐厅
卖卖卖餐厅卖抄手
哈哈哈饿了先去填饱肚子
使用方向键移动
好嘞哎呀我们走看一下
郭婷老师先抽烟嗯哦那边走不了
哈哈哈
这是什么
墙上墙墙
墙上广告
墙上刷着餐厅的广告餐厅面抄手抄
手喽抄手办证
哎呀这楼梯能上哎
不提倡啊不提倡啊朋友们
还有豆花
这是啥粥这是下去了
小面抄手豆花这这是在小饭店
山城吗那种感觉哦
你啊老徐吃啥呀
说好的说好的山城啊
那我不会吃啥子她吃啥子
哈哈哈一碗素面
你为什么用普通话哈哈哈哈哈
哈今晚怎么不开荤
没挣到钱
出众了钱不好赚啊书不好赚朋友们
书不好赚没钱就没饭吃哈哈哈
这年头连机器都能算命
我们哪还有机会啊
连机器都能算命
那不一定啊老徐
看你面相今天可是要发财哎真的吗
老周我给人算命我都不敢这么吹
哎呀这么吹
可不是你别不信
现在呢就有一个机会
刚刚啊有个今天的客人打听你
嗯可能还留下了个什么东西我看看
戴眼镜那个顾客长得还挺斯文
像有钱人
那可不我
哈哈哈哈
她在哪啊她在哪
走上楼哈哈这里面的包间
哈哈好嘞
我去看看老周多谢提醒
你摸我
她们说让我你刚刚摸我
她们说的让我摸的妈妈
哈哈哈妈妈有坏人摸我
十下 55乘2
哈哈哈怎么就不是
我是什么手速啊我是
哈哈哈
带筋魔枪来了哎走上楼
好像是那位客人在最里屋
我们就哎哎流汗
哈哈哈就赚大钱别忘了兄弟
哈哈哈钱不好挣哇
这个音效人蛮多的下面一块钱
哇这么便宜吗
红油抄手1.5元吧你想吃啥
我想吃朋友超市我也没有吃过
嗯我就想尝尝
走就行了
哈哈哈一会去一会去看啊这是啥
我眼膜贴
着公道来摸姐姐都可以摸好
消灭四海苍蝇蚊子老鼠蟑螂
那其实这里静电哈哈哈哈哈
你当个人吧王家冷哈哈哈
哎呀弘扬传说哈哈哈哈哈哈
静电呀哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
那其实玩到这里
她的年代就已经差不多
交代的很清楚了啊
98年的吗
哈哈哈哈
所以玩不过她是吧
是哈哈山城啤酒
还真是山城
啊我以为她会直接写地名
我没有调她也会说山城
是在四川还是重庆啊
重庆哦有个海报嗯
神童陨落故事荟萃
1还真是98年你好你好
1998年33期真相成谜
代言产品滞销
神童一号尸体额头惊现第三只眼
开屏有奖
金甲衣婚庆哈哈哈
虽然有啊不是不是什么东西
摆长江的
计算机计算机
嗯她说这是两年前的故事荟萃
那就是
呃现在是两1,000年
这这是比我们出生年代还早的
是的故事
比我们还大的故事
真有传承节奏
获得故事荟萃
嗯 x 打开菜单好的嗯
我们再看一下吧
在饭店打开菜单
总觉得是她们那个红油抄手
对我也在想嗯
奶包你别怕
哈哈哈哇我好害怕哦
好我好害怕哦你别怕
完全就是我害怕的抖起来了
根本就不是王珈乐自己在抖
我不怕
来吧老沈读台词了老沈老沈果然是你
这是我是你
老沈果然是你
什么风把你吹来了东北风
哈哈哈不能是西南啊
哎办公我正好路过这来看看你们
看起来她们两个像同事哦
就是领导是领导
你现在是局里的二把手还有
闲情看我老朋友
那可不说吧
来这做什么
老徐这样吧我确实是有事找你
红事白事啊
我喜欢红事
哈哈哈哈
我也喜欢我也喜欢我喜欢红事
喜庆
老徐这事处理不好就成白事了
这么可怕吗好恐怖
你们处理不了你们你们处理不了嗯
情况紧急
你呢熟悉这里
所以就想请你帮个忙嗯
进屋说吧好
走进屋走
进屋进屋
老徐啊你先看这个
什么呢
啊进屋看这个不太好吧嗯
老沈这就是你说的急事
哎我
你看过就明白了
感觉不合理法朋友们这能看吗
这能看我不是
我真不知道三伏有这个东西朋友们
那个我剧情
哈哈哈剧情啊这个这个剧情是剧情
骑上电子不许看不许看
哈哈不许看不许看
姐姐姐姐不许看
这不是那个神神童一号营养液
这不是那个三眼神童吗
我嘉然哈哈哈哈
智力增长好家伙
潜力开发潜能开发太渗人了
没有
不知道为什么
就是明明她这个画风就是很动画的呃
但是呃是我的影子哦我
好像有点奇怪
老沈切回上一个画面好
切回
咨询电话广告页方向键移动按例互动
咨询电话有何先生张先生杨先生
我们先看一下电话嗯
这几个姓我有印象
潜能开发中心有三个创始人
杨伯宏张乘风
和辉
如有重名纯属小哥哥小哥哥们是狗
不过下面的数字很奇怪
看着不像电话号码7716719721
老沈哎呀
我特地看了原来版本的广告
里面当时没有这几个数字
渗人呢嗯
确实挺渗人我们看下这个兔子兔子
这是神童一号的吉祥物三眼神兔
我们也有吉祥物
听说刚推出的时候吓坏了不少小不好
哈哈哈哈
吓坏了不少小孩
后来就感知了两只眼睛
是不是就吓坏了不少小孩朋友们
吓坏了不少小孩啊童年一哈哈哈哈
嗯对不起
这么杀气腾腾
大人见了也怕是啊就是
看一下这个神童一号营养液
1995年三眼神童走红后
她背后的潜能开发中心
围绕三眼神童推出了许多产品嗯
产业链最火的呢
当时就是这个神童一号的营养液
号称能开发乃琳的潜能哈哈哈
什么哈哈哈哈
我听说就是糖水加枸杞
这孩子挺聪明啊哈哈哈
这样啊两年前三眼神童坠楼身亡
潜能开发中心很快就倒闭了嗯
现在市面上呢已经看不到这款产品了
嗯
那就相当于这个产业链
是依托于这一个人
然后来建建立起来的产业链对
有一个神童对
所以当这个神童坠落而死的时候
整个产业就没了
付之一据哎
老徐你怎么看
最奇怪的是号码感觉更像是日期
和辉对应的数字是716
明天就是7月16号
明天
我想起来了都说三眼神童能预言未来
你看这只兔子一副要吃人的模样
这不是王贝拉吗是啊哈哈哈呀
说不定这日期就是预言
预示她们将有血光之灾
老何快跑
你也这么认为哈哈哈
老沈我给人算命时都这么说
能辅助人哦
哈哈哈
老沈无语
老徐啊你注意到
屏幕里面有什么异常吗
我就看到咱俩的倒影啊
等会咱们身后的那面墙
这不是一直都这样什么时候多了一声
啊
哈哈哈哈
啊别怕宝宝别怕哈哈哈哈哈
不怕哈哈不害怕不怕不害怕不怕
多累
啊
真的去朝后看了一眼哦是的
突然之间说了一个窗
窗户老沈怎么回事
在其她地方之前我播放
也出现过类似的现象
当时还查不清楚原因
好可怕哈哈哈哈
好可怕好可怕
还不清楚原因啊
嗯这张光盘哪来的
你应该知道上个月的信号结束事件吧
嗯这件事情在山城很有名
听说当时电视里正播着新闻
突然跳出刚才的广告
因为三眼神童两年前就此啊
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
你儿反应的太小了我帮你调大一点啊
姐姐帮你调大一点哈哈哈
姐姐帮你调大一点哈
哈哈哈哈哈
这不是我胆小哈哈哈哈
所以都传她的亡魂劫持了电视信号
哦
这件事发生后举例很重视
第一时间呢就进入调查
我们在电视台的设备里发现了这
这张光盘
哈哈哈原来啊
是电台员工偷偷的拷贝这个光盘谋利
但是她也不清楚为什么光盘里会
出现这个广告
根据她所提供的线索
哦这这哦
根据她们提供的线索
我们追查到这张光盘来自
山城文化宫录像厅
这张录像厅前年倒闭
库存的光盘流入粗叠租叠市场
嗯流入市场了
而且呢
三眼神童和这家录像厅的关系不小
好家伙
95团伙了是的是的
95年三眼神童在录像厅表演特异功能
没过半年就红遍山城
这一切应该不是巧合
可这些只是猜测
老徐关于信号劫持时间
已经有不少留言了
如果再出现其她意外
恐怕会引起民众的恐慌
绝不允许这种事发生
这是上面的命令
嗯
老沈现在有什么计划吗
兵分两路
我们呢正全天盯着这三个人
防止她们出意外
挺担心的
老徐啊得麻烦你去调查录像厅
弄清楚是谁制作了这张光盘
目的是干嘛
明白了交给我吧
老徐多谢哎
哈哈哈客气什么应该的
等事情结束咱俩好好叙叙旧
哈哈
哈哈哈哈
那当然还没有喝你的升官酒呢哎呀
官大责任也大
对了我现在管人事
这次任务帮忙带个新人吧
一个妹妹
哇什么样的新人呢哎你喜欢的那种
我喜欢那种很有潜质啊
你见了就知道哈哈哈
你们在录像厅碰头吧
没问题保持联系保持联系
那
获得情报信号劫持事件
那也就是说现在我们要去录像厅
嗯然后情报第三扇窗户
表现为房间中
原本数量只有一个或两个的物体
变成了三个
因为她三眼神同吗嗯
应该是这样子
哎我可以再跟她说话吗
你好
啊老沈
哈哈哈
老沈忘了问件事咱这次行动有补贴吗
有我会向上面申请给你画个饼
经费不多
省着点花
记得开发票
下次奖金多的是呢哈
我以为能宽裕点呢
还能再聊吗
哎呀还真的你是不是喜欢我
哈哈老沈那个新人男的女的
你想知道
怕你听了不愿意干啊
好啊我大概猜出来了
再聊一句
哈哈哈她不跟我说她不跟我说话了
你话太多
你找时间在叙旧把时间紧迫
没有了没有了没有了走了走了走了
男的女的还不知道呢
但她说她知道的话就不想干了
她想发现什么
老沈我想起一件事
刚才遇见一个城管
她好像认出我了
是吗你有什么打算
走一步是一步吧
山城挺好的
我住习惯了
不想再四处漂泊
哎呀有故事啊
老许有什么麻烦可以来找我啊
小麻烦我自然能解决啊
如果真遇上大麻烦
你也救不了我
看我的造化喽嗯
感觉这个徐青园非常有故事
有故事
然后有点类似于是一个眼线一样的
然后嗯不知道她主要是
去做什么什么类型的工作
很神秘这个人嗯
老沈说的新人好像还没来
我看到大家说
能不能把我们的游戏屏幕往上抬一抬
大家是觉得看不清楚吗
该不会跟我一样迷路了
也是一个路痴现在去找那个新人
录像厅在商场三楼先进去探探情况
走喽上楼
那边去不了哎
莅临商场
嗯啊那是狗狗狗狗狗狗狗狗狗哇
哈哈哈哈
哈
你摸它干嘛
哈哈哈
憨狗我可不是坏人
你是坏女人
我不是哈哈
她养你
讲科学破迷信这不是烟火里的吗
这个公用电话弘扬时代新风嗯
这是什么
看不了这可以看吗
走进新时代
她这个里面的所有不仅都在招示着
这是两千年发生的事情嗯
这种条幅啊
她商场的牌子
路灯莅临商场丽素
丽这个是念这个是素还是丽
丽玲商场百丽千玺丽丽嗯
千玺是就是两千年
嗯门锁着推不开踹呀嗯
怎么她有什么主意
我在橱窗留了号码
我们要去橱窗看一下
好老沈发的我留给你的嗯
莫非想让我联系那个新人
这个老师直接把号码发给我不就行了
哈哈哈哈能不能行
下一次打开菜菜菜单菜单菜单
啊应该就是这里了橱窗
橱窗上贴着一些广告
大家都说踹啊哈哈哈踹啊哈哈哈
月光 vcd 嗯
口乐
这是什么哎呀
潜能开发三眼神童的海报哦
上面有对上面有数字025
记住了025
好交给你了
250520 哈哈哈
好哦
然后然后是这个
那我是不是应该说5120
5120或者5202520处
520处嗯啊
成才教育
660嗯和那边的海报对上了啊660
刚刚那个是什么来着520
哈哈哈这边的海报是什么
660520兔哈哈哈
520兔好
你再问我一遍
那边的海报是什么
是520土哈哈哈哈
哈哈 660025嗯好来吧
走喽哦不对我们要打电话
喂
这个确定
老式的那种电话嗯喂喂
喂哎
啊哈哈哈哈哈
狗子狗子你要干嘛
哎呀你你耳返应该听不到吧
我能听到哈哈哈我能听到
我能听到哈哈
哈哈哈哈可以上楼了
啊
怎么我前面是有什么人进去了吗
我们要过去吗
上电梯
哎呀电梯那那按吗
我记得是3楼
3楼按钮跑哪了
我们要先试试其她楼层那我们
这这是一楼吗哦这不是按钮没反应
按钮没反应三楼键也不在
那看来我们暂时还不能在电梯里面
放我出去
哈哈哈救命啊
快出发
哈哈哈
欢迎光临哈哈哈欢迎光临哈哈
一台输入姓名就能算命的机器
这不就是刚才许青年说的吗
真的
现在是机器算命这玩意也会有人信
还真有人信哈哈
算一个吗老板
哎呀
那我是这玩意也会有人信
她她她她不信她自己就干这个的吗
嗯
机器太方便了啤酒的海报
那我们是不是可以走了
我走了走了老板上不去哈哈哎
算了我们儿子去干干嘛
还是电梯里是吗
好欢迎光临欢迎光临看一下
一般最后一个是呼叫键是吧
我们
是把紧急呼叫键是的
嗯
来
你好这里是山城文化文化宫录像厅
欢迎来电
录像厅
不是前年就倒闭了啊哈哈
同志我都想听好好的
你怎么可以这样说的话
嗯哦对不住啊我要去你们那
但是电梯缺了3楼的按钮哦
最近上面查的严
我们把按钮藏起来了吗谨慎
您您您
这个服务员之前在奶茶店干过是不是
哈哈哈哈哈
还有大师
这两件事有联系吗
哈我跟你说啊
咱们这的碟
哈哈哈哈哈
进宝要是被查得喝好几壶
所以呢我们就把案件藏藏起来她们就
上不来哈哈哈可真有你们的
我好像知道她们是干什么的了
哈哈哈那观众要怎么上去呢
观众啊一楼那边有个算命的按钮啊
让她保管着突然 q
到我哈哈哈
想上来找她
多谢多谢
对了您是来做什么的
看片就要你说的那特劲爆的片
哎您中意什么样的题材
我给您挑出来
嘿嘿
有一部叫什么来着我想想
哦桃色密室你有这篇吗
这篇啊
出台词快出
喂喂她不理我了啊
这就给挂了
看来这张光碟跟录像厅还真有点关系
不过就老沈的情报能力
不可能连录像厅有没有倒闭都搞错
哪里不太对劲
她不是在电梯里面吗
为什么会有这么大的汽车的声音呢
是啊我们去看一下那个那个
算命的这个东西还真是科学算命
而且明明明她说前年就倒闭了那呃
起码那个跟我们对话的人应该是在
前年再往前
前年2年前
嗯哦那应该就98年之前了98年之前的
一台算命机
这该不会就是那个算命的哈哈哈哈
哇
哈哈这画面天啊不行我会做噩梦的
我也觉得
开启三明输入名字叫做三明书
叫啥呀你叫啥
谢徐清源
有什么名字
解太太坤广坤
什么哈哈哈
哎有吗真的有哈哈哈
啊
可以吗会有什么吗
我叫谢广坤
富贵在天生死有命
老师好我叫谢广坤
啊她不理我哈哈哈哈
你叫啥呀我叫徐清源
叫王乃琳
哈哈哈为了角色
游戏里的你都是假的哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈游戏里的你再强大都是假的
不跟你玩了
本来无一处
何处惹尘埃
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈朋友们
跟王珈乐玩恐怖游戏
就是你完全就感觉不到恐怖
朋友们哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
本来无一物
何处惹尘埃她说我多管闲事她说我
好有哲学啊
这玩意还挺准啊
是说你起这个名字的意思吧
哦名字分析哎不错
感觉这个徐清源她在自嘲哎
嗯她说她说她也在说自己多管闲事
画着三眼神兔的琴弦
好家伙这个三眼神兔
上面的那个眼睛还是铜钱的样子
是的像铜钱好讽刺啊这个话
琴键里面有东西
看看难道就是那个按钮哎呀嗯
搞的这么复杂
直接给我不得了你要不
我们家都是厂不是
我不不跟你们讲哈哈哈
一般都是什么放一个
什么下水道那边藏在哪
嗯还有什么门口地毯什么的对对对
不能告诉她们啊不能没有不是我家
我们说的是王向晚的家
你看有影子啊
啥动静啊
啥动静啊宝贝
哈哈哈你别怕你别怕
哎呀天呐我我我好害怕啊天呐天呐哇
这就是已经倒闭的录像厅是吗
看样子很久没有人搭理了
怪了刚才是谁接的电话呢
看样子也不像有人在这里能工作呀
哦
是的
山城文化录像厅说明我们没有来错
嗯这是个消防栓能看吗
不能我们只能往里进哈哈哈
我说刚乐乐出现录录音哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
怎么哎呀这是模特吗
欢迎光临欢迎光临
前方小刚哪有欢欢迎光临
啊哈哈哈哈哈
啊
点这么重吗咱们两个哈哈哈
我们两个点这么重吗
来来来我来我来我来
没了没了没了
还没有还没有来来来先别看先别看
原来是有人经过就会想的摇
摇车好好做成这造型
也不怕吓到小朋友
好好好好好好
走走走走走走走走
我们哎哈哈
看好个人物品我们去哪
我们不会卡了吧
没有没有没有
宝贝这是刚刚好像你那个水啊
哈哈哈哈哈哈
朋友们跟大家解释一下发生了什么
就是在我们的面前
是我们放游戏的这个这个
呃电脑投屏过来的电视屏幕
然后刚刚乐乐有
太害怕了哈哈哈
就是
有一部分的水啊
她现在就顺着那个电电视的屏幕往下
滴刚才我们俩都以为室内下雨了
你们知道吗
增珈乐恐怖氛围呢
哈哈哈我刚才都在想
她怎么下雨
然后我发现不对劲啊
她怎么滴在地上了
我这水怎么还剩半瓶
哈哈哈哈哈
扣钱了哈哈哈哈
啊
下雨了哈哈哈
啊这边也不能看妈耶
啊
哈哈哈哈
摇摇车对着空无一人的
前方喊着欢迎光临
哦她声音是欢迎光临哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
玩吧玩吧
慢慢来慢慢来没事没事没事没事
我我们往回看看
也没有人
没有人经过
你看
她这里这里这个摇摇车三眼的摇摇车
她对应的窗户就是三个哎
哦
她那我觉得在这边肯定能找到你
是不是也有三个影子
你有斜刘海
哈哈哈怎么斜刘海是一个我
眼睛是一个我我是一个我
是哈哈哈
我怀疑你是哈哈哈
我我是神童是吗
是
啊看看桌上放着一台电视
肯定是长江牌的
是的哈哈哈啊
你谁啊
没事美女美女商城文化宫录像厅
姐姐哎怎么看上去这么新
你硬的到世界很新哇
还是黑长直姐姐有人在吗
你给我好好配
哈哈哈哈
这年头的节目还能跟关注互动
你是
许青年道长你给我好好拍好好说话
啊
哦你就是老沈说的新人
那她为什么会在电视里
幸亏我叫秋吴
没读错吧
没有应该没有
你怎么认出我的
沈菊说过
你的山城话不怎么地道
甚至带点北方口音你别说前面还差点
没没什么问题
还是真是带点北方口音
嗯那什么
你怎么跑电视里了
电视里
对啊你就在电视里跟监控画面似的
奇怪那滴水哈哈哈
哈哈哈又又下来一滴哈哈哈
这附近也没有摄像机啊
我能听到你的声音是从头顶传上来的
这么说不是监控画面
你还记得发生了什么吗
十分钟前
我来到了商场
我看到你不在门口
就摸进去调查
商场很黑
我找不到路
哈哈哈等再回头
我发现来时的路也消失了
哈哈哈哈哈哈
刚刚突然一裂我就在这了
咱们俩几乎是同时到的哈哈哈
我没看见你
哈哈哈我们乐乐啊
容易被各式各样的声音吓到
不许给我传来第三个声音
哈哈哈奇怪
现在能看清了
我调查一下怎么回事
哈哈哈哈
啊我我改成控制邱吴了哦
她在电视里的画面
是的牌子上写着山城文化公路相听
对呀录像厅不是两年前就倒闭了吗
这里不像是快倒闭的样子
还蛮新的
嗯
今日新篇篇
上午变脸
下午三宗罪
晚上禁止一夜什么玩意三宗罪
三宗罪虽然写的是青篇
但都是98年的电影
九几 95年的电影
哈哈哈这是几
这是5 这是8这是5哈哈哈哈
姑娘你对电影有研究啊
我对你有研究略懂一点什么东西
这几部电影很经典所以印象很深刻
哦
巧了其实我对电影啊也很有研究
真的吗有机会一起看
姑娘太单纯了姑娘
哈哈哈这多不好意思啊
有什么不好意思
没关系啊圣君说过
你跟文化局的人熟能能到电影票
哈哈哈哈
以后集里有观影活动叫上我
好啊
那还是算了我不习惯人多的地方
嗯
那没关系找个人少的地方我们一起看
大家好我们泡个澡朋友们哈哈哈
哈哈哈我们现在其实在浴缸里
是的哈哈哈哈不是哈哈哈
是不是就这个画面真
她真的非常非常像是
我们我们我们再来什么泡澡
比起比赛比赛
呜
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
啊好可爱
来吧我们继续
嗯求吴
一动一动读稳
山海旅人啊
这这应该是跟另外一部游戏的联动嗯
一部讲述除妖师为
百姓降妖除魔的电影
很有意思哦
工伤还能这样接哈哈哈哈
会有一堵看不见的墙挡着
那就是那边没办法去我们要
出去了啊
消火消防你怎么又喜欢人家的消火栓
哈哈哈
消防设备最新的检查日期是95年6月
95年嗯
那我们这个
里面的东西就看的差不多了
就搜集的线索看这里是1995年的录像厅
说这一年三眼神童在录像厅表演
一举成名
那这张光盘跟录像厅也有关系得
好好调查录像厅
好好查好
那我们差不多就是唱完了
唱完电视
里面的线索就已经汇总的差不多了
那我们唱个歌
来吧安抚一下大家
安抚一下大家
给大家带一个非常洋气的歌曲
洋气的歌曲
哈哈哈哈
我们
我们给个空镜让我们两个准备一下
拿一下麦
哈哈哈哈啊
来让我们缓一下我的声音哈哈哈哈
怎么办了
完蛋了减8,000
对不起
嗯来吧
接下来这首歌名字叫做阴天
我们俩准备好了
哎我们的伴奏好像好了
好了吗好了吗来吧