哈喽大家晚上好
晚上好晚上好
大姐哈喽大家好我们是A-SOUL
哦吼哈喽晚上好晚上好
那今天就开始我们的自我介绍吧
好的
哦我的声音好小嗨
很有元气很大声
哈喽
大家晚上好我是A-SOUL的乃琳爱你呦
当当当
当当
哎爸爸哎妈
这里是A-SOUL的向晚
晚上好
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播耶
下一位哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然
Diana关注嘉然们检查谢谢耶
Carol珈乐我口丹丹笑一个
哈哈哈好帅哦
好帅
哈喽这里
哈哈哈这里是贝拉贝拉哈哈
舞蹈担当耶耶
大家晚上好
今天的安琪是
是耶哈哈
哈哈大家如大家所见
今天我们直播间的标题是什么
这是可以说的吗
好进去要说什么我们去室内看一下
哈哈我们准备一下好
晚晚都怪你
她们叫我她们叫我谢老板哈哈哈哈
哈哎她们还说我张宇哥呢
这个这个这个这个讲真啊
就是大家都说不知感觉
像往画
画贝拉画成谢老板的时候怪怪的
其实呢
实不相瞒
我画谢老板啊不是不是谢老板
哈哈哈她承认了我花呗老板其实是
其实是画的就是画了这个功夫最多
其实她细节最多
是的昨天她
就是在群里面邀功邀了一天了
说我练她练的好辛苦
大姐你看她好看吗哈哈哈哈
哈
哈她们说都是晚上一个人干的
不关这个顶晚上的事啊
就是给没有看了
昨晚就是向晚直播的朋友们
小小的介绍一下
我昨天呢给迪晚人画了个贺卡
然后里面就是画了个位啊
具体把个位画成了什么模样呢
欢迎大家去搜索向晚的贺卡太大哎呀
这个闲聊差不多了啊
呃我们还是回归今天晚上的这个这个
正题正题正题啊
我们来问问
最近大家有发生什么新鲜事吗
啊那我先把 mc 讲了吧
上周不是刚过了50万纪念馆吗
再过几个月就要到生日会了
听说啊
她已经开始构思她的生日会节目了哦
嘿嘿哦那请问一下
上个月刚过完生日的嘉然 baby
知道她在构思会不会给她一点经验呢
啊如果她需要的话
但是有没有叫她来找我嘛
哈哈哈啊
我还没想好吗不好意思找你
哎呀嘉然也有新鲜事来
就是她为了显高啊
给呆毛做了一个玉米烫啊
这是可以说的吗
哈哈哈哈哎好了
哈哈哈小品玉米看表演晚比
可以了可以
你们两个可以下台一鞠躬了
好吧这个
什么金扫书讲烂戏啊哈哈
各一个魂们觉得我们的小品干嘛
如果觉得尬那就是好
哈哈哈最尬的就是你这一句好
本来不尬的你看她们俩你看她们俩好
哈哈哈来来来跟你跟你跟你跟你好
哈哈哈哈
哎有时候我能够体会你那种感觉是吧
哈哈哈怎么了
好了今天
今天
今天晚上我们这个直播的主题啊
其实就是标题
这是可以说的吗
在生活中啊
会有一些话是你想说呢又不敢说的
是不是不好意思告诉
别人的一些小秘密啊
或者一些尴尬的小回忆啊
今天就和A-SOUL的我们一起
分享在直播间里
好不好嗯
好不好大家好不好
好有没有精神
有有精神弹幕直播的大家有没有精神
有
不用不好意思
都可以说对她们说说点不能说的
还是可以的对吧
嗯没关系不要不好意思嘛
嗯这样子可以我们A-SOUL先来嗯呃
说点不能说的是吧王哥
哈哈哈哈
郁金香啊我们都听晚晚的香
晚晚让我们
你要是聊一句话我就说什么精神了
我就不困了我可就不困了啊
最近这个春天到了啊
这个花是开了啊就是大家我们还是
赏赏花是不是也不错啊就是
先来玩一个小游戏
顺便爆量一点点关于我们的事情
可不可以好
好不好来看一下我们的 ppt
ppt
透露一些秘密秘密接下来我再来说
一些小秘密其实这个
秘密就像我之前跟大家说的
其实我本人是没有什么小秘密的了
因为我一下子很真诚
就连哭啊笑啊什么的哈哈哈是的
其她人就不好说了啊
我们看一下这个
大爆料的游戏规则请看
默契考验
每位成员对应一道题目
其余四位成员根据选项进行答题
考验一下我们成员对彼此的了解程度
赶快接受考卷
敢敢有什么不敢的敢不敢敢什么不敢
直播间大家一个魂们
怎么样一起来
第一题看一下是关于谁的
请看到哦啊
乃琳的题目
请问以下哪件衣服
不会出现在乃琳的衣柜里
a 西装 b 旗袍
c 罗裙 d 皮裙我选 b
我选 c 没见乃琳穿旗袍呀
没见乃琳穿过旗袍
是哎来给王菲大家看看我的旗袍
没见那个旗袍是不贵的
我给她看看我的旗袍
还真有哈哈哈你太好笑了哈哈哈
你瘦了原来这就是旗袍呀
哈哈哈没眼看没眼看
不是有没
有有有有有有你说有就有
我我合理怀疑拉姐是不是看错题目了
是哪件衣服
不会出现在哪里啊啊
今天晚上这个
我们全程都是开启弹幕上屏的
大家可以把想要头的
这个答案发在直播间
我们的然比会选择大家答案
就是一顿奖
哈哈哈好
感觉到是大家穿一样的衣服
这个旗袍怪热来来来来换回来换回来
那我选
你选 c 是吧不行你得选旗袍啊
去吧来我们珈乐选什么
我跟一个弹幕的地皮裙
这件很很难想象是在她的衣柜里的
乃琳说她要换衣服
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
你就热着吧挺好的
你自己想要就是换的哈
现在用那个我选我选那个罗裙
不换不许做啊
就是罗裙不
就是罗裙
好像跟乃琳的风格有一点不太搭哎
啊看看最喜欢罗裙的楠楠
你会什么当然是 c 啦
是不是给她穿她都不穿
对啊就是啊人家就是她穿不下
你为什么
哈哈哈我有的耶
大家都说什么
我我有罗裙的大家说什么
我只是不穿衣服被排除了吗
一包臀裙
给我换给我换给我穿我要看
穿过给你打开穿过
我上次就在她背后盯
盯着哈哈哈盯着
盯着看仔细说盯着
就是我看到有这个
一个魂说是
碎
花包臀裙也不会出现在奶奶的衣柜里
忍忍忍忍
我我要那个举报
向晚向晚不看你直播
哈哈哈
我有一个切片哦就是乃宝穿了个长
然后我们要说她身上就是穿的衣服
还有那个卡其色的粗跟高跟鞋
然后
那琪琪们就把那那个切片切出来了
因为她们说特别像乃琳哦
那件啊可是那件不算碎花
那不是大花吗
那是碎花小碎花
小碎花包臀裙她只有这么
这么对啊就是那件
我也是见过她
卡其色的鞋子还是我推荐给她的
所以说碎花包臀裙也是有的吗是不是
嗯是有的
但是带我带我来说那是大花包臀裙啊
我们这个来临公布一下正确答案吧
正确答案是多多多多地皮裙
我确实没有啊
你刚刚为什么要诱导我们两个说落去
我没有领导过那不是那不是
给我穿那个谁给我变
谁谁给我变
哈哈哈给我变哈哈哈
变回头为什么我回头偷偷穿这
你要不要看我那个小猫咪
扔床上她就可以变成一
个变啊啊啊我变
回来就对着自己的猫给我变
哎至于变成丑八怪就不好说好吧
哈哈哈
好现在就给大家见一下噔噔噔噔
耶
没有了不可以啊
哎不要就是骗小孩啊大家看不到吗
啊哇我看到哎真的好有帅气感哦
你看上面是真的真的是那种法式的
是的是的我跟你讲
那个猫猫应该是这样把你公主抱起来
然后把你丢到沙发上然后她就会
这样笑我
你的双胞胎还会在桥上弹呀弹
哈哈哈是不是很有画面感哈哈哈
不会变
变大弹呀弹哈哈哈
看一下看看看一下我们
下一个成员啊这个小秘密
看下一个是关于谁的呢
好期待呀哎呀
是加燃的加燃喜欢的搭配
嗯
让我们这个加燃看一看
来哎给我四个选项
火锅加干碟比馒头加奶好
稍等我啊让她去拍个视频
去吧我们先有事要处理一下
双马尾咚咚咚的那种视频
c 豆腐脑加醋 d 饺子加酱油
我哪个是你喜欢的搭配
饺子首先排出 a a 是我的
我看到她们首先排出啊
a 对我不吃干碟
哎呀我说了答案了哈哈哈
但是但是是 a 排除嘛我选 b
你选 b 我也选 b
一看到奶茶就忙雪碧乐乐你呢
我感觉这几个都不是乐乐你呢
都不是很好吃啊
碗饼你呢
哇真的真的有正确答案吗
有啊我还是跟一个弹幕的
但是每个都能吃啊
怎么不能吃
最喜欢哦哦哦
哈
哈哈我们今天审题都不是很清晰哈
你饿了是吧宝贝
哈哈那个馒头泡奶茶哈哈哈泡奶茶
哈哈哈是吧就是看币会比较贴切一点
对对这个味道还不会窜
其她的我不太能想象会窜哈哈哈
正确答案是
地Diana的地啊
啊酱油你不喜欢
然然然然上次那个
我们上次点了一大堆那个干的饺子
然然就没有吃
是的她太清淡了不行
不是很好吃我喜欢灌醋灌酱油啊
哈哈哈灌酱油啊
不是灌醋因为
这个饺子馅的味道已经偏咸了
酱油也加上这个皮刚好
酱油这酱油加
酱油拿起来拿起来拿起来拿起来咸了
哈哈哈别打了别打了
别打了咸了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈
真的大家讲讲
你们吃饺子喜欢蘸什么样的蘸料
然后我爸爸妈妈她们还做那种香菜
然后什么
整点拍点大蒜呀
那样拌的也非常好吃
非常神奇的蘸料
然后之前我跟乃宝
乃宝推荐我一家那个饺子
那家是蘸
麻酱吃的
是的拌的也贼好吃
还有还有花生粒
你怎么沉默了
没有说你
拌芝麻酱也是非常好吃
芝麻和花生酱也是很好吃的
我要吃大木的
我要吃大葱油
嗯没有人蘸辣椒酱吗
辣椒酱也传统搭配了啊
就是好
当然是要
当然是要醋配上辣椒油了
而且一定要那种就辣椒油会很油哎
因为饺子里面本身就带油脂
是可是辣椒油很香哎
就你只滴两滴那样会胖啊
可是乃琳我不能吃辣辣的东西
吃饺子了还惦记着胖不胖
也是啊
可是乃琳我不能吃辣辣的东西
但是大家之前都说我会吃
我选我会选 b 对不对
嗯但是确实
我可以干吃馒头和干干喝奶茶
但是我选 b
加起来我选 b
就是因为这两个你都单独购
哈哈哈你知道吗
我不会把药喝但是
但是你可以
那个就是馒头片晒干了然后蘸奶茶
哎那这个好像还可以
那不如我这个我刚刚想
起来我刚刚也没有到你
奶茶跟豆浆也没啥区别吗我在在你眼
里她可以更热一点
但是奶茶我都喝冰的
不是奶茶和豆浆还是有什么不是
在我看然然吃东西的过程中
我感觉奶茶和豆浆没啥
她都干我吃了
是吧
毕竟人家是一天能喝五杯奶茶的人
赶紧回来我跟她喝
我要喝那么多有
哪个哪个是王嘉宾喜欢的搭配
你看这四个
啊让我让我选让我来选一下啊
最喜欢搭配当然是馒头加奶茶了
哈哈哈哈哈哈
耶来握握手萌萌
我很喜欢你妈妈
我平时都跟你们说
谢谢谢谢
是我们观察到的
是因为
嘉然自己说自己很喜欢吃大馒头
我错过了什么我刚就 mc 就是有点忙
错过了没关系
你知道正确答案是 d 就好了
我们看下下一位啊
已经已经有正确答案了吧
给我下一位
给我下一位啊
以下哪件商品是贝拉
最近买的但是后悔买她的
后悔哈哈哈
哎这个很甜哎哎
感觉这四个都是贝拉贝拉会买的东西
我也
觉得不会后悔因为 a 是送给我的
哈哈哈
要是你后悔的话我就傻逼了真不好说
真的好说可是真的很好用哈哈哈
就是她会这样子哎
然后那个狗狗就把她这样
把那个硬币咬进去
暂停一下给她一个特写
干嘛让她模仿一下那个存钱罐
cos 一下肖晚说她要一个特写
不要了
哎呀又来那个存钱罐是什么样啊
就是她前面是是底下有一个基座啊
然后上面有两只小狗这样子在两边
然后她们会得得得得过来然后嗷
哦然后这还哎这样就
是把这个硬币给挖进去
然后她前面有一个饭盆
你就把那个硬币放那个饭盆里
她就会哎
这样子把她拉进去她就掉到里面了
是这样子很厉害的
哇哇哇你能念一下那个弹不上屏吗
什么
啊娃娃有没有可能就是后悔了才给
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
就是
成年人也不用这么点破
就这么上心的一说的吗
别说这话
我们看一下碧水笑碧水笑是神奇配色
眼影盘有没有人选这个的认为贝拉
拉姐她她没买一个眼影盘就会后悔啊
哈哈哈她只要买眼影盘她就会后悔
因为这个人真实在是有太多眼影盘了
这个还好吧
这个这个因为拉姐
经常喜欢研究这个眼影盘我觉得
所以才会后悔
她不会后悔她会堆起来有可能
塞纳塞纳头皮按摩器有没有人选哇
这个那我也选
我觉得这个东西应该就是
买了就当从来不用
有没有可能
是不是太犹豫了哎
哎有一种太犹豫了太犹豫了太犹豫了
现场的感觉
兄弟们兄弟们
你跟我一起选 c 啊
哎呀
看一下这个的祝福砖头有谁会选吗
这个就你那个对
因为这个我不是很喜欢哈哈哈哈
不是很喜欢她是一个
她我我是买了一个5公斤的砖头
然后上面就贴着
生日快乐这样子的字样
然后送给我朋友的是
然后我朋友拿到
我朋友拿到之后非常开心
在旁边的
在隔壁的垃圾桶给她找了一个家
哈哈哈哇哦
哎有没有可能也是就是买了之后后悔
送个朋
友啊啊这个朋友我彻底挑选呢
如果
如果你们想要的话我也可以给你们
不用了谢谢
谢谢谢谢
我收到了
我可能都
都会不想把她从快递点拿回家
哈哈哈五金
哎可以多金
我们贝拉
来我们贝拉来揭秘一下最终的这个
结果是什么
哎哈哈啊
哎哈哈哈哎
晚晚有没有可能就是后悔了才给你买
的这个兄弟们
mc 啊有点事情要去处理一下啊
就是我先暂时离场了啊
好的哈哈
哈
我当时买的时候你最好是求我回来啊
我当时晚晚听我解释
我当时看图的时候我真的觉得
哈哈哈我当时买
看图的时候我真的觉得很可爱
但是我买到手了之后我觉得好丑
哈哈挺好看的
就是
她长得跟我记忆中的模样一模一样啊
就是那种童的模样
一模一样童年童年的那种
就是塑料
然后外面泛着一点这种廉价的光芒
哈哈哈哈
还可以啊材质还不错就感觉是是那种
健康的可以
牙齿咬的吃
吃进嘴巴里也没关系的这种健康塑料
不是塑料
再健康也不能吃
鸡蛋冒着油光也不能吃吧
你要不也给她找一个男士的结婚
娶回家你给她找一个家
算了算了这个这个一份心意吗
是不是
哪怕后悔了也是还是就是很不错的
好好存钱的拉姐
嗯好嗯谢谢你就每天存一块钱
这样便宜点存下来
然后将来给我们大家买别墅啊
哈哈哈我以为我以为
你说最后的钱
拿来买一个五公斤的砖头送给我
哈哈哈我都是你
你怎么这
么坏你这女人
然后然后就这样这样子扫拉姐
给大家一块钱一块钱的
存钱买房子买别墅
好好好啊我们看一下啊口红干嘛
你不要给我口红
我是 shock you
啊好我们看一下
下完口红粘牙了哈哈哈
还好刚刚特写不是很明显
哈哈好看一下
这个下一位是哪个成员呢
没了没了没了没了没了
哎呀
啊乐乐别拍掌了问你了
你不要你不要你不要透题啊好
以下哪首歌在珈乐的歌单里
都是月亮惹的祸哈哈哈哈哈
哎你眼看过去我也想去
哈哈哈
不是 b 吗
你想想对你听对了
她又不玩游戏怎么会有 b 呢
怎么会有好运来
在在在在
不是不在
那个审题啊
看选项之前先看看题目吧
我当时一看 b 我就啊肯定不是啊
选 d 的是怎么回事你选你选哪个
e 学猫叫哈哈哈谢谢你
我觉得我真的很很谢
我真的很感谢你哈哈哈哈
哎大家自己说的有点短
哈哈哈哈哈哈
读书好的不得冲掉
我选 d 我选咱们屯里的人
乃琳选咱们屯里的人
虽然我觉得 c 肯定也在勾搭什么
c 真的超好听
王安杰我唱首月亮惹的祸
是月亮惹的祸是她
真的很好听很动感
到时候我跟你们说
就加
粉丝给我 p 出来这四个人在灯光下面
然后拉下一个人寂寞的
就是那个我送她的灯球
然后灯球有点闪然后我们都是灯
都都是月亮惹的祸
哈哈哈
让人然后拉起来脸上都有那个彩色的
哈哈哈不应该拉姐是那个无语猫吗
哈哈哈哈
一个花瓣一个花瓣选什么呢
她们都选第一
她们说选毛线
哈哈哈哈哈哈天呐哈哈哈
来你你揭露一下吧这个
我忘了哈哈哈哈
我忘了哪个她
她的歌单是一直在更新的吗
一直在更新因为这几首歌都有都会唱
唱的是都会唱的还会粤语版的哈哈哈
哇
好厉害是地是地嗯粤语那边是论屯的
哈哈哈哦地老嘎
就是这个屯
可以是这个屯土生土长的人呐
哈哈哈哈哈哈哎赢赢不对啊
来海边抖一个再动她的人
来海边抖一个做土壤的人
啊哈哈哈哈哈
好
了好了我们看一下下一位成员
不知道是关于哪个成员的小秘密呢
不知道哪个成员啊
哎呀不知道哪位成员你好哈哈哈
适合自己
以下哪件事是向晚真的做过的
真做过哎
骑车时和不认识的小朋友竞速
我选择有可能
哈哈哈哈很幼稚
真这么幼稚
对啊这一看就是娃娃在做
不安全好不好不要这样做
不必你不要这么快就打
好好好好好我不受着
和清洁工阿姨抢着倒垃圾桶我傻逼
哈哈哈哈哈
走在路上突然开始投篮我眼睛
哈哈哈哈哈哈
在公园和奶奶们一起跳广场舞欢迎你
哈哈哈哈
你跟吗向晚
我跟
我也跟着哎其实这是一道多选题啊
哈哈哈你向前就是
所以真的很有画面感你们不觉得吗
晚晚走在路上
哈哈哈对一般都是这样子就是等等等
不倒
哎你
你你怎么能干我你不能干
我你没头你干不动我
不可以哈哈哈假动作是吧
哎
然后然后那一刻全场的人都知道哈
想玩没投进去哈哈哈哈哈哈
好了这个这个确实是多选题啊
具体做过哪一些呢
反正大家都知道了都见证过了
哈哈哈
我们
有没有一个活人觉得可能我会做的呢
嘿嘿嘿
她们说什么好盖好盖不许说好盖
好吗好吗哈哈哈哈哎
我们可能我们晚晚从来都不会平地摔
然后眼前出现粉色的小车
然后她在拦你
然后必须要嘉然
对我看到有粉色泡泡
你要不还是承认你投来的是吧
哈哈哈哈哈
哈对她们折磨你
哈哈哈对是的
是的大家还说承认了
大家还说我喜欢去停车场
是的是的我经常在停车场就是走着走
突然开始投篮
偷完之后拦住就给大家来一段广场舞
哈哈
然后就说碰见了一位听见过阿姨我就
抢着当垃圾桶
没错就是这样好我们看看哈哈哈哈
所以教你最简单的是啥
投篮哈哈哈哈哈
哈哈哈竟
竟然是
竟然是偷拉姐人有一段时间啊
就是沉迷这个
为了就是期末考试
是这样子的哎
我们是不是五位成员的这个小秘密
大家都揭秘过了
是的是吧
让我们看看啊
就是有没有其她人的一些小秘密
比如说那种
我们看看小时候埋藏在心底的愿望
我们看一下 ppt
看看
小时候埋藏在心底的愿望
或者是些幻想嗯
就不敢告诉别人那种
有没有就大家哎
你们先没有的话我们看看大家有没有
是不是好
呀我们今天全场都有弹幕上屏哦
是的
弹幕上屏的鼠标在我们的然比手里哦
来看看我看看我她们都说
哈
哈你不要理我
想当哈哈哈想当太空人啊
对
可可我可不开心了哈哈哈啊这个
此处就要爱吃的哈哈哈
此处招杀此处招杀请联系 lA-SOULl b
大家说小时候以完以为
读完幼儿园就可以去工作了
哈哈哈也不要吧
这个家没你不行啊
就是这是当家立业的还是比较早嘛
我小时候想吃一辈子的玉米肠
那请问一下你现在就是还想继续
吃玉米肠吗有吃腻吗
小时候说自己是有能力的超人
这有超能力的超人
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈怎么了
在刺激就是这个所在的这个
领域范围内具有一定的能力啊
是不是超人
谢谢你
一球攻击很久了这是超有能力的人
哈哈哈体系不影响
哈哈哈
我知道我们贝拉小时候也是
相信光的人是不是
哈哈哈不要害羞嘛跟大家分享一下
你承认你是超人吗
滚哈
哈哈哈哈滚
有什么好笑的
不要嘲笑别人的梦想
暗恋我是她们
她们有没有一
种可能她们嘲笑的不是我的梦想
啥意思
她们是在笑别的呢我们要相信光
就是就是我相信相信相信就众所周知
我是看从小就看奥特曼的
然后我就觉得
这世界上一定会有奥特曼和小怪兽
然后就相信光我就会觉得嗯
我以后长大就能变成光
然后我
我就算我到80岁到180岁我也相信光
能不能活
到180岁哈哈哈
干什么哈哈哈
我就是能活到
180岁就变成光了哈哈哈
以光的形式
以光的形式存在到180岁对不对
对如果要真的能活到那确实哈哈哈
来那我倒要问问你
你小时候
有没有什么藏在心底这种愿望
我我小时候要劲爆一点那种
我小时候最劲爆的愿望就是
我长大以后想要开一间小卖铺
你知道吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是对于我来说
这是对于小时候的我来说就是
非常非常大的梦想
然后还有一个最大的梦想是我
我希望我不要再开小卖铺
因为小卖部里面还要卖一些就是别的
然后来维持生计
我希望自己开一家冰淇淋工厂
就只卖冰淇淋
对就只卖冰淇淋
然后我每天就可以就张着嘴巴那个冰
淇淋去啊
真的小时候
超级羡慕那巧克力工厂里面那个
巧克力瀑布
那冰淇淋有冰淇淋瀑布
嗯是的
但是我我小时候的梦想
就是能够有一个冰淇淋瀑布
然后我就
冰淇淋瀑布她不是挺
黏糊的吗
巧克力不黏吗
哈哈哈巧克力起码是变态
这个这个桃子很好的你担保是不是她
她是不是有点流不动
哦哦哈哈哈
哎有道理哦
哎哎哈哈哈
实不相瞒反而是小时候
实不相瞒
我小时候也有类似于这种开工厂
开大店这种
就是我小时候想要当
当网吧的老板啊
因为因为未成年
是不允许进出这样的场合的吗
我小时候的梦想就是我
特别特别想去网吧
然后跟大家一起打
哈哈哈是吗哈哈哈
哎
但是确实啊就是不该做的事情不要做
嗯嗯现在可以天天打游戏了快乐
我现在在家里打
我现在不用去网吧哈哈
难道也不能天天打约会我俩借款成绩
偶尔打一下劳逸结合嘛
那我们乐乐呢
乐乐想说网吧的泡面也很好吃哦不
我从小的梦想
上次跟王嘉然说
我就想长大了买一个烤肠鸡
哈哈哈哈哈怎么都是这种
哈哈哈哈我说还要自己烤呢
还要等她烤熟了才能吃到
是怕你烤不熟了哈哈哈
你们你们让乃琳买吗
乃琳不是开小卖部的吗
不是那你做的能吃吗
那你烤的肠不能吃哈哈哈
那你烤的肠绝对是不能吃的
我还不如买买那种
就是就是
我把你的钻头揪下来拿来
烤肠不可以吃啊不可以吃
钻头是不能吃
但是但是讲这个网吧的烤肠也很好吃
我们可以合作吗
你租给我一个什么小摊位
对对然后你就在那卖烤肠
然后我就在门口那块地租给你
我把每一个烤肠都咬一
然后这个就负责
就是在门口跳舞来迎宾
然后这个负责拉人来看她跳舞
你这个负责吃是吗
先往身上搞的这个负没扣钱哈哈
你们这是什么正经的王八吗
哈哈哈我们
正正正经
哈哈哈正经生意
哎我看到有这个一个活问
大哥你的澡堂呢
还记得早堂哎呀对澡堂
我们开澡堂吧还是澡堂哎
在澡堂边泡澡然后别人打电脑是对对
看澡堂也可以有这些
对我租你一个休闲娱乐区
你在那里搞一个冰淇淋工
厂不像啊那种民宿
一株很可爱很漂亮的民宿哦
每天看各种人进进出出的
我觉得很有意思
行啊
那我能不能在你那边装几个电竞房
哈哈哈可以
现在电竞房也很吃香我跟你说
可以可以有有有身体
哈哈哈哈哈哈
温泉主体网吧哈哈这个
大家为什么都刷文化
是觉得我们的这个 id 不是很全面吗
大家有没有想要其她的这种
入伙我们的这个哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
到时候开了
欢迎大家来枝江观光哈哈哈哈
给大家打八折哈哈哈
哎你别说八折三折都可以
不行会亏的亏本的你好好想一下你贴
你贴打折不
不打折了哈哈哈
哈一个魂来原价
朋友们就是偶尔搞搞活动还是
不是主要是乃琳
她那个冰淇淋工厂
她的那个叫什么原料
她可以自己带嘛
啊来吉琳可以自己生产了
哈哈哈
不要吧等一下来吉琳不可以去哈哈
来吉琳不能去
不可以不可以她还有一项重要的原料
下心膛哈哈哈
是不是这就省了一笔成本费了吧
那可不可以改
还用那张星空房把背景心扔上去
哈哈哈可以的可以的可以的
皇珈骑士和顶晚人皇家皇珈骑士负责
皇珈骑士负责宣传哈哈哈
啊负责负责制作销售和宣传
然后顶晚人是那个泡面的那个那个碗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有被泡了哈哈哈哈哈哈
好了好了
哈哈哈啊
然后
然后那个奶淇淋上面还可以放嘉心糖
就是
就奶奶淇淋上面放一个嘉心糖做做
点缀哇好棒
是好好好差差不多了差不多了
我们分享这些可爱的小梦想
是不是还是挺可爱的嘛
她家我们要有一个完美的收尾
不然大家都说
我们就是想对自己的粉丝做些什么
哈哈哈我没有
我没有要那啥你的意思
哈哈哈不能笑啊这是可以
说这啊
可以可以可以可以啊好可爱一个你
好了
好了好了好了我们这个这个聊回来了
除了这些就是
一些生活中这些不好聊的一些小
秘密啊就是还有像这种尴尬的生活
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不会被你做什么的
你到底那么有防御状态好不好哈哈
哈在场的人你都那么熟了
你还要用这种姿态
哈哈哈今天打铃
在我练舞的时候还说我猥琐
我都快哭了还说呢
你怕她
不是
我算了这个故事不能这样
哈哈哈好了好了就是
这些这些不好意思的话我们就留到这
接下来的这个我不会伤害你的
你可以放松警惕
哈哈哈没关系的
接下来的这个趴啊我们
是要聊一点
就是我真的聊一点不太
方便说的这些话题
是不是嗯
来我们看一下 ppt 真的真的真的真的
前面那些都是
小 case 没有什么不能聊的嘛
不都是童年可爱的梦想吗是不是
现在我们来回忆一些尴尬
啊这是可以说的吗
看第一页可以可以可以可以可以
尴尬的来了
曾经的伤感的哎
这个第一个是不是认识我不认识
我不知道我不知道我不认识不认识
你来读读你
我呃行啊我跟你们讲
就我从小到大就
第一条的这种文字
她在我脑子里面读音都是这样
呃倔强
是因为不想让理又看
急看到哦又看到
呃哭哎
看来你真的没有经历过
我是真的没有经历过
我我经历过这个这个这个
呃年代
但是我自己没有经历过这个时期
真的是
大部分就还是一个围观者的那种感觉
嗯是的我我一般都是是不是这样
渣渣有话要说呦
我倔强
是因为不想让你又看到我哭
哈哈哈哎这感情这感情不错
我期待来一个更加有感情的贝拉来来
读一下第二条
哈哈哈第二条第二条
有没有特写读第二条
有没有特写有没有特写
那个世界那么脏
哈哈哈哈哈
哈重新来
这个世界那么脏
谁有资格谈悲伤
我我明白了
就是读这个的精髓一定要在于平
翘舌不分
哈哈哈不是
还要就是你的这个身体啊
就是有一些肩膀
比如说你看第三条第三条
我知道大哥一定能读出那种感觉来
你敢让王向晚伤心
哈哈我就让你彻底心碎啊
举个例子
敢回我姐妹什么
我就折我姐妹翅膀哈哈哈
回你我还有什么东西
你就折你姐妹翅膀哈哈哈
哎你应该折别人的翅膀吧
你折我翅膀干啥
我有双英雄的翅膀
我知道就是有人动我一根好吗
我就揪我姐妹翅膀
哈哈哈我好痛啊
我好痛啊
我竟然是折翼的天使了刘二人们
你这才是折翼的天使了
就是就是上下面一条说
看透太多反而不快乐
我只想做一个只玩心的人哈哎哎
会念这一句吗
什么
哪一句哦
现在看到我们嘉然上屏了一条
这个世界那么脏
那按什么有谁有资格谁有资格谈悲伤
就是谁有
资格哈
哈哈哈哈这个这个看起来像狗狗狗狗
我必回你天堂
哎又看到这条道对应该是这个
为什么这样啊
你要有这种感觉的
你来
你现在学会了是不是来最后一条来
你若动我姐
等等等等
等等等等等等等等等等等等等等
等等等等等等等等等等
先特写特写特写
最后一条最后一条最后一条最后一条
我我应该看到我应该看嗯是都可以
你若动我姐妹翅膀
我必毁你天堂其实其实看看偏了
没关系哈哈哈哈
看看哪边
就是这差不多
这里冰冻我的心谁都不是谁的谁的
谁的那个
谁都不是谁的谁
好
冰冰冻我的心谁都不是谁的谁
啊就好伤痛啊哈哈哈好伤痛
谁都不是谁的谁的谁的谁的
谁的谁都不是谁的谁
都不是谁的谁
大家都都怎么
大家为什么可以切入这样的输入法
好厉害啊能不能教教我们啊
谁要看到这个谁要看到弹幕
有很多很多就是
那种感觉弹幕
让我们然然上几条给大家看一下
来了
就比如说
奈玲
我
只喜欢
好喜欢你啊这样的吧我好喜欢你啊
哎呦这是啊呀
哇辣椒好懂读半边啊我原来是这样
不是因为我懂是因为读半边啊
原来是这样
这是一条在身上
是不是真的只读半边啊
通过你的联想哈哈哈想象力
大家我们看右下角
这里又新上群了一条说别低头
皇冠会掉别流泪坏人会笑
你不是我
所以你不会明白你对我的意义
哦你对我 no 11哈哈
哈你对我 no 11是吧 kimi no kimi no 比女
哈哈哈 kimi
哈哈哈叫我大魔王哈哈哈
还记得我们看最后一个
还记得我们曾经爱过
曾经的点滴
一次回忆她成回忆一成回忆一成回忆
她都说了读半边了
未来不是在她教的吧
而是因为我是那个枝江语言大师啊
哇哦对
那我们看一下嘉然会不会念了
现在你试下
表面穿的光彩绚丽
有谁知道
耳机里的却是伤到极致的旋律
啥意思啊
什么呀当然真的我真的不是故意要
就是像那个地图导航那个语音播放
有谁知道耳机
我是真的在日很认真的在识字
哈哈哈表面上的光彩绚丽
有谁知道耳机里的却是
你是 a i 吗伤到极致的旋律
还不冷吗打铃快打铃
我在哈哈哈哈哈哈好
我们
看一下还有没有其她的一些尴尬回
忆啊就是
来看一下 ppt
哦
第一个我们聊过了哈看到了第二个
哎真的是蓝牙耳机
怎么这个
这一条刚刚有弹幕说是
不知道我的耳机里被放的是
播放的是什么
我看了 ppt 悲伤的旋律难道你看过 ppt
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈这么一个魂
透题了透题了
呃就说是
在公
众场合忘记蓝牙耳机没连接的种
尴尬回忆
有没有人
别看我我没有哎据我所知你是很
喜欢使用蓝牙耳机哦我没有
反正我没有过而且她只有好多
哈哈哈真的吗
真的大姐真的有很多次啊
这打开点击音乐哎
这怎么放出来的
哈哈哈哈就有人说没有放是吗
我还以为我每次都天衣无缝
哈哈哈我都以为自己听到了
哈哈哈我只是怕你太尴尬所以我就
哇好温柔的小然小
你没有但但其实但其实自己是
哈哈哈哈哈哈
哎那为什么我
我上次没有连到的时候
你那么大声的说
难比你的声音露出来了我怕你尴尬
哈哈哈哈
哈我大我下手很重的