断掌你看断掌哇哦
哇
哎就这个欠我病犯哈哈哈
哎就没有那种什么
就是耳机里面放了一些尴尬的声音
然后就很惨
就是哎
我我没有过那种就是蓝牙耳机没连接
但是我有过
就是在武士用自己的那个耳机
用错这个手机
连那个音箱
连到隔壁教室的那个音箱
然后给我自己使手机里面的音乐
隔壁教室
然后你知道就是我一整个人就是
啊啊啊啊
但是你没有放奇怪的音乐吧
我放的是那个
那个叫什么
难道是如此
难道是你自己唱的那种
哈的弄声哈哈哈
差不多很哈哈哈
哦我犯的是罪啊
果然是哪里自己唱的啊
所以你们知道就是当我
当我从隔壁教室就我
我还在这边调大音量
哈哈哈
哎怎么没有声音小我就调大一点
不是我突然想起来
晚晚还好放的不是我们的录音
哦对哦对哦对哦就是哦
还好是你放的你自己哦
你干嘛你哦什么你下次就去试试看
是不是你个思路
哎朋友们
不要不要做这种事情不要做这种事情
女人我求求你还是自己
哈哈哈哈自己准备一下啊这个
哈哈哈
大家有没有听过我们乃琳翻唱的最呀
好很好听的很好听的
别唱这样
我们奶奶之前有翻唱过作业
她自己也跳过
大家欢迎多多关注多多搜索
多多收藏点赞哦谢谢大家
嘿嘿嘿大家也要注意隐私哦
哈哈哈说一下
这种身份证
一个字一个字念的就是万有语音
a i 播放
注意隐私
啊
好好好可以了可以了可以了可以了
啊这个
我刚刚看到有一个魂在直播间
说是在办公室的时候
啊结果没有连上蓝牙耳机
手机超级大声的看
哦听相声
在办公室听相声的时候外放了
是谁呀相声还好吧
你就可以说
给大家放一段乐呵乐呵哈哈哈哈
对吧就是给大家带来快乐嘛
或者就是海纳
或者就是就是把它调的更大一点说
那个大家好这是我们下一次的选题
怎么怎么样啊
大家不同意啊那我关掉吧
哈哈哈哇你好坏啊
哇那还会不会有点暗暗的一招
哈哈哈哈哈
我们我们这个
今天是全程开启弹幕上屏的啊
如果大家有什么啊
比方说忘记
蓝牙耳机连接的这一些尴尬场景
可以跟我们分享一下
我们的然比会选择弹幕上屏
嗯哎看到有
那个第一次尝试吃某种没吃过的东西
这个这个你有什么经验吗
每一次拿起你的杯子哈哈哈哈
哦对每一次拿起你的杯子
还好吧我吃的东西就很正常嘛
这不是比如说很苦很苦的咖啡啦
我今天我今天喝了满满的咖啡
真的有被种草的
真的很好喝
对我最近新买的那个
我打算自己再买点原料自己调
你真的很会调
谢谢耶
对我就是那一种
未来的那一种啊高级版
然后晚晚说
然后晚晚
反正喝了几口
然后给我喝了一口说我说好喝
之后晚晚就说来
你使劲喝
我只是想吃里面的冰块
这嚼冰块真的很矮
那你为什么要泡咖啡
哈哈哈但是她
因为她单独吃就是如果我单独就
是嚼冰的话她又没有味道
而且还会冰到就是让鼻子痛
你们知道吗
她们说怎么了
刷锅水哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没没有没有就质疑你就初一的问
没有哈哈哈
说什么谁算过谁啊哈哈哈哈你出来
出来就当面跟我说
没关系还当面跟我说
我没找到我也不知道她会说什么
你快找一下来
现在我们小杨秘书查一下百度
查一下是谁说的
说的吗哈哈
她说什么
这会还比较温和
刚刚看到几个攻击性很强的哈哈哈哈
哎我知道有一个刚刚说刚刚什么戴
戴戴帽子什么之类的
哎
再往下一点
算了算最新最新就有了
她们都在发了对对对
大家说什么
上课睡觉然后椅子睡倒了那个
哈哈哈你不要给我划过去
我赌一条你给我划掉
心好酸你也可以看这里啊你三岁了
不是只能看我这里好不好哈哈哈好
我们现在大家真的都在这个
直播间跟我们分享大家的尴尬场景
我有一个蛮蛮有代入感的大家说
她她的朋友
在蓝牙耳机跟自己对象聊天
结果她以为在跟她说话
哈哈哈哈
哈哈哈哇
好尴尬好尴尬好尴尬
我有过这种我有过这种经历
就是场景应该很甜蜜吧
不是我我我那个在呃我打了
就你出来玩吗我打了一个网约车啊
我打了一个网约车去哪啊
然后准备要找乐乐
哈哈哈就上车的时候当时是在等谁
是在等人还是在等娱乐
然后她们还没有出来
就只有我跟司机司机在前面
然后司机突
然间说吃饭了吗
哈哈哈哈
哈哎我也有
我在坐车的时候经常就是司机在前面
就是就是在开车很认真开车
也没有看她接什么电话也没有
看她点那个语音就突然来一句
哎快到珈乐吧
哇啊没有吧还还挺远的
哈哈哈还挺远的
哈哈哈
不是不是我我在打电话在打电话
哈哈哈真的很好哎
而且最主要的是
她突然间问的这个话真的非常的日常
是的吃饭了吗
我在想要干什么
这种说吃了
那你就聊起来嘛
这有什么不能聊的反正我就会说啊
吃了吃了挺好吃的师傅您吃了吗
你别跟我说话
师傅我在打电话呢你别吵
哈哈哈我最爱
我最爱在车上和司机师傅聊天了
我可以聊一整路哈哈哈哈哈
哈
我们继续看看这上面的这个话题啊
嗯除了这个
第一次尝试吃某种没吃过的东西
这个看来
大家没有什么尴尬的场景
看看这个第四条
因为太饿了上课偷吃东西
正好被老师点起来回答问题
有没有想过
没有哎我不会在上课的时候吃东西
我也不会在上课时候吃东西
那我谁会在上课的时候吃东西呢
谁会在上课的时候吃东西
玩玩玩玩
不知道是谁会在上课的时候吃东西
喝水算的话有点好奇
喝水肯定不算啊喝水很正常对
我不仅喝水
你哈哈哈在课桌上泡美食
哈哈哈我没有那么过分我没有泡美食
上锅水不是啦是因为不要上锅水
你不会吃火锅吧
那是有点光明正大了
在上课的时候吃火锅没有没有对吧
那是有点光明正大了晚晚安哈哈
哇你表情好真正型
哎怎么怎么有一个魂说
上课经常偷吃瓜子啊
瓜子也有一点会不会有一点就是吵啊
我同桌经常在上课的时候偷吃瓜子
就是她会
她会在
在那个先把她蹭在自己嘴巴里面泡入
头
我真的没有办法理解
就是我经常
我经常在这边记笔记
记着记着
突然间闻到旁边传来一股瓜子的味道
我非常诧异的看着她哎你坐在哪啊
你要是坐前排的话老师肯定听得见
我坐在第一排啊哈哈哈
就我我我我是我是坐在第一排的
就是最最边上的那两排
然后我坐在我坐在这最里面那一列
然后我经常就
哎呀
这种座位真的是
我跟你说我一直都是坐那个后排靠窗
王者座位
王者座位就每一次就是我饿了我饿了
就是直接拿出来吃
不是主要是因为当
时我们的班主任确实是说过
说上课的时候大家是要补充糖分的
有时候记忆
力不集中的时候
那就适当吃点什么巧克力啊这些
没有声音啊
或者是嚼颗糖啊之类的
我们老师是允许的
是的
但你们你们老师也没有让你吃泡面的
哈哈哈我没吃
我要抹黑我
表演就是这样乱称的
老师也没说上课可以吃火锅呀
火锅这个热量这个糖分是不是有点大
了
那里没有吃过
但我想
我应该是你比会比较喜欢的那种
前桌或者同桌
我是帮你看住哎哎呦窗外有东西
别碰我哈哈哈哈哈哈哈哈
哈我爱吃东西你干嘛老怼我啊
不要盯到我了
哈哈哈你不会是那种别逗我
你也别看了哈哈哈
本来就是能说的吗
你有什么可看的你是老师
我出去不行吗哈哈哈哈哈哈
哈哈哈没有了没有了哈
哈哈还是还是很低调的好不好
也没有说什么就是真的很尴尬
但是我刚刚看到有一个魂说说是
有同学在班上吃辣条
哎辣条这个味道是不是很危险
现在有点过分啊
哈哈哈这难道这或许是不是有一点
就是你拆一包辣条
你不给整个班绕一圈
你就是非常的不厚道
哈哈哈哈哈哈
看你买哪种了
哦我我还看到有一个会说
说上课的时候就
咬那个笔
结果咬的满嘴都是红色的
那个墨芯是不是墨油
是吗是是有一个盒装刷过去了吧
很快的过去
我们小然看看有没有
还有其她大家有趣的这个经历啊
泡螺蛳粉
哎过分啦
哈哈哈但是这个不是在上课是在
公司吃啊
狠狠的吃也可以啊来来来给大家看
有人说在工位吃螺蛳粉
想问一下后续是
请问是午休期间吧
哈哈哈如果你和你的领导坐在一起
你珈乐
你就是拆了一包加臭加辣的那个酸
笋呢难道请你吃
我刚才装可呢领导说哎
好好好吃啊你是哪家的
哈哈哈哈
给给我一个
螺蛳粉是有胶水哈哈哈
其实
美食社交也是一个很好的社交方式
我觉得嗯嗯
但有人说什么
把秋裤当围巾带着去上课
这位这位伙伴
你带的时候不觉得啊这个活啊这位伙
哈哈哈感觉怎么样
她一个人有撕分裂了哈哈哈
i'm waiting for you
我在找能上的
哈哈哈怎么大家现在都不能上了呢
看看啊这个
大家发点能上的
虽然我们今天
主主题是这是可以说的吗
我确实不知道她能不能说呀哈哈哈
还是我要让我们的小然
就是稍微的过滤一下
我看她刚刚有说叫
叫同事名字的时候突然打嗝
结果很差的叫了两声这也太丢脸了
这不是拉姐会干的事情吗
那哎
那里
哦还有这回事啊哈哈时间太久了是吧
哈哈哈我们看一下 vcr 哈哈哈
没有 vcr 我们看到这个第五条
我估计这个应该是下一页的意思吧
不是 vcr 了
看一下这个
这么小
拉姐会自己把这个念出来看一下啊
不是我刚刚想象了一下
我这觉得很丢人啊哈哈
哦确实很丢人啊她 pts 哎
大家记得把那个那个切片翻出来
再在下面艾特一下拉姐
不要记得不要艾特我贝拉踢了
这个不可以看
艾特贝拉踢了这个不能看
然后然后艾特奶千万不要给贝拉看
大家真的很喜欢干这种事情
可恶就是大家越这么说
有的时候越想点进去看一下
是的好我们看这个
第五个当班干部的时候
老师让记者在班上说话的人的名字
下课之后跟老师汇报
结果发现自己最好的那个朋友
是那个狂
讲小话的人
证明是记还是不记你笑啥
你是有故事是不是哈哈哈哈哈哈
就是要你记
我到底是记不记王向晚的我
也我也受伤了
我在想如果要是有这样的一个人应该
是我笑但是我们家应该是完全
又是班干部又是
爱氧化的那个
哈哈哈还有没有搞高大头讲话是吗
我没有带头讲话过
我每次都是空腹压抑我自己的内心
就是自由操控自己内心好吧
然后把别人记在本本上说哈哈哈哈
但是讲真啊
就是当我安静的时候班里都会安静
我也不知道为什么
哈哈哈因为没有人带头讲话
哈哈哈哈
哈哈哈从小就是气氛王
是的我就是气氛王小王是的
但是但是我觉得拉姐肯定是那种就是
嗯毫不犹豫就记得对不对
你像公正那种对
是不是对是的吧
嗯那有没有真的记过好朋友的名字
反正
我以后就没有了这个榜一哈哈哈
那看来是确实是这哈哈哈这这个这个
哈哈哈就是是一个悲伤的故事
贝拉的这位朋友
就是
本来也没有想给你道歉的意思哈哈哈
我想要再次表达就是
贝拉拉她长大了
她长大了之后
还是这样一位同学哈哈哈
哈哈哈
这是在跳舞的时候会狠狠的骂
的那一种人啊
那么就是论是吗你跳的不好就是烂啊
但是没关系
你遇到了我们的这样的好朋友
即使被骂被骂烂我们还是你的好朋友
师傅你好温柔
没关系哦天呐我好想哭
我下次还是会把你系上去
哈哈哈
哎没事确实确实有的时候跳错了哈哈
给我道歉没关系
我们看看还有没有
呃一个魂们看看说是
可以寄除非给我买辣条
啊你被辣条可以收买了不好吧
啊有一点原则好不好喂
有点原则啊忘了哈哈哈还有
我听错了
哈哈哈我说的是有点原则啊喂
还有一位朋友
就是看到我们右下角这里说
当然是加入她了
跟她一起讲话是吗
还有人说如果惩罚严重就不系
不严重的话就狠狠的系
嗯惩罚严重
怎么着叫
怎怎么叫惩罚严重
比如说你给我出去
哈哈哈不知道
你们小时候有没有被罚站过
我觉得其实
就是比起那种
吃饭被老师叫到这种尴尬瞬间
我觉得因为讲话讲太多
然后被老师在布局罚站比较尴尬
我我小时候站了两节课
我小时候有位老师叫罚站
但是我我我问老师为什么
哈哈哈你好重啊你好重老师
老师说那个
奶乃琳你给我站起来
然后我就站起来我说老师怎么了
然后她说呃那个你回答一下这道题
然后我回答了一下
她说我刚才在说什么
然后我说呃不好意思老师我不记得了
然后她说你给我你给我出去
我问老师为什么哈哈哈哈
我说我说为什么要我出去
她说因为你刚刚没有在认真听讲
我说
我复述不出来只能说明我记性不好
哈哈哈不能说明我没有认真听讲啊
哎呀老师你这样不对啊
她从小就是个逻辑怪
于是叫老师越生气老师越生气
然后然后呢
后来后来我我我忘记好像
好像那个老师就是
她好像也没有遇到过这种学生
最后我跟老师一起哭
哈哈哈哈
这好像哭了这好像还是挺小的事情了
好像也就一二年级的样子
我也我以前也想象过
我高中时候想象
如果要是我长大当老师
我可能会很容易被同学
气哭所以我绝对不可以去当老师
哈哈哈哈哈哈
她马上就要哭了
没关系的像王老师
你现在已经非常成熟了
你是成熟的
是的是的我是一个
诚实的 mc 啦哈哈哈哈
不过后来那个老师她跟我道歉了
后来那个老师说觉得我说的对
哈哈哈哈
因为我
因为我当时那个那个问题回答正确了
然后她说
确实你复述不上来
不能说明你没有在认真听
可是老师的不对
哈哈哈哈哈哈
可是实际上你是真的没有在
没有我是在认真听
我是因为就是小小朋友嘛
就确实没有办法完完整复述下来哦
嗯我虽然没有被罚站到外面去啊
但是我也有这种尴尬瞬间
我确实
记不得老师刚刚就是完整的说了一遍
什么我没有办法完整的复述出来
嗯然后就只能站起来就看到
所有的人就头顶
对然后老师也安静全班也安静
我也安静哈哈哈知道我为什么
不会被罚站的因为我在第一排
我要是在第一排罚站的话
到这后面的同学哈哈哈哈哈哈
算了还是坐下吧
不应该你到后面站着去哈哈哈
啊那也是人家认真嘛没有被罚过站哦
这样子她她们是
打动了就是说服的老师
然后我有一个特异功能
就是我听不懂老师说话
哈哈哈老师那个时候罚我
她说王珈乐
你如果会的话
你别你上课别玩你来把上
来把这道题讲了
然后我就真的拿起了我的物理课本
我就站在了讲讲台上
我现在还记得那节课是讲
电极的正负量极
哈哈哈哈哈哈
这是正极
这就是
啊那个什么这什么什么定理来着
对啊忘了安排
宝贝啊那你现在还会记得这节课
哈哈哈老师愣住了
最后老师说哎其实讲的还可以啊
你你回去
哈哈哈
我这这是真的我是这种会我是高的
我是听不懂你上来讲我就哦好的
哈哈哈哈你们怎么
天呐有你们这样子就是强担
那些人太厉害了
我要是被点起来就是安排
安排安排
哦
啊
大家又开始在弹幕给我们开锁了
谢谢大家谢谢大家
就希望大家好好学习文化
我们我是真的记不住
我不知道别人怎么样
我是真的真的有点记不住了
好了我们回到今天晚上这个主题来说
这是可以说的吗
除了刚才那些说了什么
啊平常大家不知道秘密啊
还有这些上面这些尴尬的事情啊
还有没有
其她不太
容易直接了当表达出来的话呢
有没有怎么了
啊乃琳的笑声是啊对哈哈哈哈
奶奶的笑声
不是因为刚才在这个瓶子然后
不是的就是你
你边上的你平常笑起来都是这样的
吃火锅的时候就我们
我们以为你在吹那个
夹起来的热菜
就她在笑她
哈哈哈哈哈王嘉然你还说她
今天谁是打桩机来着哈哈哈哈哈
好谢谢老师说我是打桩机
对对给大家解释一下
今天我们上生日课的时候
对我们然然在在在
那个蹦字吧好像是
啊练习品牌练气息
我俩一起唱
一个是一个是我是很凶的词然后旁边
哈哈哈哈
然后我们评委老师手手打正经
哈哈大家
大家平时在在一个会看不见的时候
都拥有很多形态
我们接下来看一下下一个吧
好好不好嗯好
我们看一下皮皮
说一些说一些实话
实话
实话实话实话就是家长寝室打桩机
哈哈哈哈
是的就是尤其是在在练声的时候
等她回头
回头给大家展示一下我们的就是哈
哈哈哈哈哈啊
这也可以
我生日可经常发出怪声的
什么时候可以放出来
不可以
真的不可以
然后抓住这种声音她们要守着大叔了
哈哈哈
好了我们看看这个啊
说出一些实话
说句实话实话来
先上一个小游戏怎么样
嗯让一个魂们们跟我们体验一下
在直播间大
说实话的感觉嗯
真诚第一个
小游戏叫做谁是冲浪王2.0
看一下
根据题目给出的缩写字母谐音文字
来猜猜该网络用语的准确意思
嗯啊这个也确实是说实话
就是把网络用语给大家解答一下
猜题吗我要准备好了
哈哈哈小朋友小朋友这么开心
哈哈哈来
那我们看一下
题目第一条 d r l
哈哈哈哈
哈大人了大人了
啊 d r l 不是这个这个动作吗哪个
哦
是这个瑜伽的那个动作吗
不是啊就是就是被你打败了的那个
是 o i z 好不好
那很霸气啊
第二我们是也很像吗
啊不是 o i z 吗
不是也很像啊哎哦
她哪里像
她们说是当当
看她说话细了看到没
大多数说话不是一样吗
说话细了这碗长得不一样
有些头是这样长的
昨天我说的那个是顶着一个碗的
水浒是长这样的哈哈哈
就一个地后面一个约等号
除非容量那就是打人了打人了
打扰了
打扰了还蛮像的哎
打扰了啊这是我的知识盲区是吗
你不要跪啊看她起来呀哎呀不要呀
看看其她说
点燃了当点燃了点燃了人当然了
当人了
哈哈哈哈我最喜欢丁丁的演变动作
是这个吧我不当人了哈哈哈哈
你就是舅舅哈哈哈
不是有没有来我们看一下这个
这个正确答案是一个一个看的
还是低热量
看看
这个正确答案是一个一个看的呢
还是全部揭秘的呀
达令
达令啊达令哦
看一下看一下我们第一个
然后第二次你快来救救我
打
扰了
打扰了有多少说是打扰了的一个魂呢
恭喜你们猜对啦
大家看一下下面这个9999999
99感冒呀
哎哎哎我说治感冒治感冒
是不是比666还强对她666
我知道了我知道这两个是
这两个是连线
大连你快来救救我
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈大家
大家以后如果要是再发
那个柠檬甜心的链接就 diy 啊
999 哈哈哈应该995啊99995
这个9键的那个 w 是在9上
是的是的是的是的是的是的
你这也绕了好几个弯吧太厉害了吧
谢谢你来来确定一下你的答案
救救我哈哈好嘉然
999当然是救救啦
救救她哈哈哈
这也太长了吧我觉得应该是
救救救救一下
就以前打游戏那种救救救救救救
就喊队友来救一下那种999
我我就保一个稳的
她们说是六六翻了
什么六翻了六翻了
六翻了
六翻就是超级超级6的意思是不是
嗯嗯
w 但是这三个9就666翻了
她们说是这个靠谱一点
是吧那好
那我们看一下
999的正确答案应该是什么呢
是
哇哇96分了好厉害啊
我还以为这是那个舅舅舅呢
重点是9不是她的数量在那
迷在数量上了
她们说大哥赢的赢了啊
是你们赢了我们赢了
一个活吗还是厉害的
不过也有很多一个活不会啊
待会不可以嘲笑我们不懂梗啊
我看一下下面一个 bbl
这个为什么后面这么长啊
怎么这么对啊怎么这么长难道是886
哈哈哈哈哈
8886为什么不写数字呢886跟我如实写886
这是拐两个弯吗就886拜拜了
她说是8181的
拜拜了也不会那么长吧
不会写的是英文吧拜拜了
那也没这么长
不播了哈哈哈哈
是不播了吧
哈哈哈没有吧
哦我们看到然比正在持续的上屏
一个活儿们给我们提供的这个答案选
项啊
还有刚那个说易的
刚那个说不好的
我不要了
不是刚才那个说菠萝包的人
你再看一下这个婷婷婷
婷婷婷我刚想看那个菠萝包的你
有病
对啊我刚才看到菠萝包的然后发现是
怎么回事呢不是一家人不进一家门
哦那她们说是被比了
被比了
感觉感觉我被骂到
哈哈哈我我被她们提示了是什么
是球球了的意思
为什么为什么抱抱抱了
对抱我这是抱抱了
求求了哈哈哈
英语学英肯正怒
哈哈哈什么哈哈哈
还有人说是是那个波波乐
波波乐对波波乐
你喜欢这个不
喜欢听起来就很甜美的样子
那就选这个
我选我选不博哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这也行哈哈哈
渣男很喜欢波波了这个意思
但是她选择不波了哈哈哈
我们贝拉选一个吧
我选那个呃
被逼的哈哈哈哈好嘉然呢
拜拜喽拜拜喽我想拜拜了哈哈哈哈哈
哈你怎么不选择瞧一瞧抱抱
你给我坚持到底
我坚持到底的话应该是886宝贝
哈哈哈那你从头到尾都可以
那我我选一个就是
嗯
我想选一个
不必了吧
不必了
就一开始看到的那个我觉得好像的
好坚持第一直觉
那让我们一个魂们准备好了吗
我们揭晓 bbl 的正确答案是什么呢
她真的很长
暴露了哦被她们提示的是对的了
对啊是啊我怎么没有看到这条弹幕
对啊你还不如坚持一下
有那个你有羞的眼了赢也不重要
重要这对我很重要
没关系我可以把这个机会让给你
好吧那这样子
我们把那个横横杠拿回来
然后我再重新说一遍
我说应该是求求你
哈哈哈她还说不懂
她都不能接受
哈哈哈我也不能接受
哈哈哈我也不懂我也不懂
这下大家一起二击上网了好不好
那我们这样看最后一个
河南拔字词拔这个我知
道这个单不支持吗
啊对呀这个太普遍了
对啊就很长时间
看一下一个黄包有没有其她的解读
其她的解读很难不支持
然后后面打开是打麻药是吧哈哈哈
你在哪拔智齿都在打麻药啊
会太狠要不然她不疼吗
哈哈哈哈哈哈哈
没有找到不一样的呀哈哈哈
大家都在说很难不支持
我都快不认识字了
哈哈哈哈
全部都是
为为什么
河南拔智齿的意思是嘉然一米五啊
是嘉然脸肿了
哈哈哈
哈哈哈哈哈
啊有人说很难被尊重
很难被尊重和你比忠诚
和你一个是 s 一个是 c
不是同一个
不对哦忠诚不对哦
还有什么其她的
问号天王盖地虎
这完全不是哈哈哈哈哈哈
还是回到了那个答案
对的啥呀
哈哈哈哈河南宝在吃
这河南拔智齿
天呐盖地虎
哈哈哈来自唐朝立即哦
她们说河南拔智齿的意思是
河南宝在吃
蓝宝现在最近迷上了糖炒栗子哈哈哈
还有什么其她的真的没有了
真的没有了大家是不是都认为是
很难不支持最后一个哎
嘉然上了一个全部说是互动包粽子
很厉害啊我支持你
这个包是个量词呢还是个动词呢
我支持这个互动包粽子
有没有人跟我一起支持
你支持吧
我支持和乃宝在吃
吃什么不重要好
我们看一下正确答案
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈没有了哈哈哈
应该应该就是困难不支持
对困难不支持
这个很简单啊
确实毋庸置疑就是这个词
那也算是挽回了几分颜面是不是
我们好歹也是就是猜对了
站在这个互联网第一线的一批人了
是不是我二级冲浪我不是第一线
我也二级冲浪我也不是第
你们要是二级的话我就
我就直接不冲浪了呗
哈哈哈
我就在那个小土坡上面
哈哈哈哈哈哈
就是我们这边在在冲浪了然后我感觉
喂喂
哦哦哦哦哦会不会她的手哦哦
会不会你的手机还是就是收不到信号
大哥大的那种
就是天线要拔了老长那种
就是
不是我跟你说你这样接电话没有灵魂
应该是喂
哈哈哈你为什么喂
喂啊听不到
那结束的时候呢结束的时候呢
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
就这样我不是老人嘉真的是
啊我们看一下
其她我们能够在直播间说的大实话
我们看看下一页 pp
哈哈哈为什么要这么强调
我是少女偶像
我是少女偶像我是少女偶像
好的好的好的好的好的
我们前面看到了部分网络流行语啊
然后下面这个是大牌长隆的网红餐厅
哦这个大实话的意思是说让我们
可以在直播间骂呗
瑞平哈哈哈哈哈哈
瑞平是有两级的我们可以平好的
也可以很快的是不是
这个
就是有话直说好不好
就比方说像第一个这种
啊看到网络
流流行语啊大家就是有话直说不
要写一些什么缩写啊之类的
像第二个这种的就是有一些
呃在网上流行的一些行为啊
我们大家会有怎样的一些看法呢
就是勇敢的发表出来啊
就是有很多形式啊
不止不止大哥说的这一种形式
就比如说我们看到这个
大排长龙网红餐厅
我知道珈乐其实是很喜欢
和嘉然一起去打卡一些美食店的
对不对是的你们有这样的经历吗
我们有非常多的被嘎韭菜的经历
哈哈哈什么嘎韭菜
哈哈哈她对这个感受啊
哎呀经常
经常发现一次
有一次是我在等嘉然过来的路上
我先到那个店里
那家店呢是一家网红店
因为知道她们嘉然多
所以呢我提前两个小时在手机上已经
预定排号了
结果
我提前到她们店里发现她们店并没有
并没有顾客
但是看我前面但是要预定要排队
你人呢哈哈哈
然后她而且是为了限流
她是故意不会让你进去的
她不会让你进去的嗯
但是在这里提醒大家
然后现在疫情还是少出门少出门为主
对大家还是要配合一下哈哈哈是吧
怎么大家怎么大家攻击性都这么强
竟然有那么说
网红店都不去
哈哈哈哈哈哈
有一些还是很好吃的就是我之前是
嗯很喜欢吃那一些推荐餐厅之类的
嗯就到了店之后呢
我也不知道是我饿过头
了还是怎么样子
反正我还是觉得挺好吃
好吃是吗
难道是因为我我我比较不挑
你不挑我不挑是吗
嗯我就知道你要说我不挑
哈哈
大家有没有其她就是
什么排队啊或者是餐厅踩雷的经验呢
有没有
哈哈哈
既然你都已经开始你只吃火锅
你居然会踩雷
不是因为我自己吃的时候可能就就
不是很
在意这这家店到底怎么样
我也不会提前去看评分啊什么的
就如果要是跟
乐或者是跟燃的话
就她们两个会稍微看一下评分
或者我们一起决定一下吃什么
那我自己吃的话
我可能就是街边走到哪里
然后这家哦看起来还不错
然后就进去随便点一点吃的这样子
然后就很容易踩街边啊
我还以为你要说
街边和这种小巷子里面
其实就是啊对
你的那个神奇的美食小巷子嗯对对对
其实一半
也是小天使
我想吃热干面
我想吃小摊
我想吃炒酸奶
我就要吃拉姐食品
好哈哈哈
贝拉这个好可是收尾的很干脆利落
哈哈哈我们看看这个第三个
一些短视频展示的神奇生活小窍门
对于这个有什么瑞平的实话想要说呢
其实说很多东西都没有用啊
怎么你这还有经验是吗
这不给大家来一段
因为因为她们那些生活小窍门就是
很多材料就是自己家里面就会有啊
那你那你不会
就是很好奇想要去试一试吗
所以你试了就踩雷了是吗
啊一试一个踩雷
哈哈哈等一下
我们我们
让贝拉给我们展示一下
她平常都在看哪一些什么
哈哈哈
来给她来个比点
哈哈哈不要害羞别害羞
特写特写特写特写
有内幕各位朋友们大家好
又和大家见面
了今天呢我们要展示的这个小妙招
一般人我都不告诉她
快和小编一起来看看吧
啊相信大家家里都有碗吧
但是一般的碗呢只能拿来吃饭
聪明的小编今天就告诉你们
饭碗的另一个小妙招
准备一个妈妈洗干净的碗
然后把碗倒扣在头上
大扣在头上
哈哈哈哈哈哈
我的天呐
大扣在头上
哈哈哈哈
哈哈哈这样呢
你就得到了一个重量级的帽子
你看
是不是没见过这样特别的时尚单品呢
关注我每天一个懒人
她永远都抱不住了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
晚晚
哈哈哈重量级
哈哈哈
被什么什么毒害的美少女哈哈哈
哈哈哈可以啊就是
大家这些视频啊就是大家就是自己
有一些筛选的看吧哈哈哈哈哈
哈哈哈
我相信正常人也不会像这样子做的
好不好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈谁说不会
卷起来的时候看一看
就就解解闷就好了
大家看看不要去实际操作啊
不要实际操作
只有我一个人是真的会
看了之后就去操作吗
但是
其实我跟乃琳今天看了一个视频啊
觉得我们浪费了人生中的20多秒
哈哈哈什么叫笑看人生中
乃琳你说我们两个看了一个视频
但是就是就是一个一个人
她在雨天的时候刚刚下过雨的路上
然后突然之间拦了一辆网约车
然后打开了车门
然后配文是呃就她拦了一辆网约车
竟然是要
这地面上有很深的积水
嗯然后
她从这个门走了进去
然后又打开了那个门过来
只是为了跨过这个水坑
然后下一条视频就自动出来了然后
我跟我跟来吧哈哈哈我看了看什么
这是为什么我要
浪费人生当中的这20秒
哎好好了好了好了就是哎
其实大家就是喜不喜欢这样子
流行的一些什么视频啊
技巧啊
包括上面的这些流行语音网红餐厅
是不是
追不追求流行都是我们个人的选择了
只要自己开心就好
好吧怎么样
哎呀哈哈哈哈哈
我们怎么样开心哎
你想哭就哭吧好不好乐乐没事
只要你快乐就可以
我们
啊
哈哈哈
哈哈哈哈大家做自己就好
不要在意别人的这个
眼光
你做自己哭吧
来下一个啊
哦
啊呜啊呜啊呜
哈哈哈老虎抢手的娃娃
没关系不痛
就是有点麻哈哈哈哈哈哈
撞到她直撞到她妈
哈哈哈哈哈
哈
没关系我会听的
一个魂是不是蒙了
哈哈哈她肯定晚上不黑
你就点开一下你看看这梦你就完了
哈哈哈哈
怎么突然之间又开始很好
哈哈哈有好多人有点慢多奇妙
所以啊我们还是要
我真的很认真做哎那些真的很辛苦
了辛苦了辛苦了就是
关于上面的这一些
视频啊什么创作者
我们还是很尊重各位创作者的
就是说大家有自己的喜好嘛对
每个人有自己的审美我们开心就好
没关系的
大家就是要有选择的观看嘛哈哈哈哈
比如你啊
不要就是看什么就把碗
扣在我头上这种事情
好吧哈哈哈不要再看
什么懒人
是不是真的每个人都有自己的喜好
是的呀哈哈哈
天啊你居然拿我说的话来顶我
嘉然你的一个魂们你们看她
你们看她
好了好了
我们今天这个主题啊准备了很多
还是有其她的
我们来看下面一个
来看看
再下一个对
对学会一些技能
接下来这些技能
应该也是很劲爆的那一种吧
就是说
会让大家惊觉
这是直播间可以学的吗
可以学的吗啊可以可以可以
啊可以可以可以可以
真的吗一个皇冠你们期待吗
我们要不要来看一下哇
是学什么技能呢看一下来
欢迎光临
反应怎么那么大
怎么第一个就是学会砍价呀
谢光临这个给大家解释一下
乃琳现在就是半年还是
我们之前的有一个短视频啊
里面是说
A-SOUL的大家正在学会砍价
乃琳呢
作为这个摊主就是那一间服装主人家
那叫店主好
好了我这是美艳
美艳的老板跟我读个黑心老板娘
老板黑心老板哈哈哈
老板娘啊这个老板
哈哈哈老板娘这是美女老板
这是美女老板的意思
哈哈哈她好痛苦
喂老板别哭了
哎老板今天你不是不是 mc 吗
为什么这么痛苦
不是应该折磨 mc 吗
这不也也在折你你今天痛苦
我还行啊我还行
我觉得一切都很顺利
朋友们我们今天没有做的还是不够
朋友
少一块你不要就甭管她了好不好
大家都在cue少一块
对少一块
也是我们那个视频的一个一个小梗
大家可以搜索一下 a
色的砍价
还有还有拉姐上桌子的动图
上桌子下桌喂老板
喂老板哈哈哈
声音好像一模一样哎大家有没有就是
猜测过在我看到评论区有人说过说
好真好真看起来就是
晚晚就像是那一种
出去砍价去硬砍的那种人
看起来拉姐也是那种会进了电手
喂老板
哈哈哈没有了拉姐应该不会受罪吧
不是我的拉拉是小色控好吗
拉姐最多踩个凳子是吗
我不是我不是
那你一般是
是真的我每次出去都要穿很多衣服
哈哈哈哈
因为怕少
我每次要暑假的时候她们就会说
哎你要什么东西啊
你好可爱可是她夸我可爱
哈哈哈然后就真的不砍价了是吧
对啊对哎那我们这个
就是片中的老板乃琳有没有砍过价
哈哈哈是吧
难道你其实是A-SOUL中
最会砍价那位成员
如果要是你们的砍价都只是止步于
可不可以不可以
好吧的话那可能是的
你怎么知道
哈哈哈
我上次我唯一成功的经历就是把
这砍价这句话说出口了
老板可不可以便宜一点不可以
好的哈哈哈哈哈哈
哈哈哈那可能那可能
我是我是在那种
老板可不可以便宜一点
不可以真的不可以吗不可以好的哈哈
哈我可能你要推拉一下
哈哈拉扯一下
进步在哪里
就是进步在我可以多称一句话
我小时候是嗯
看到其她的妈妈都很会嗯砍价
然后我妈妈也是那种不太爱砍价的
是我后来我长大了之后
我就说妈妈不如我们砍价试试
看吧然后她成功了几次之后
然后我们两个
就是我们两个在一起的时候
我们可以成功的砍价
然后我们两个分开的时候
大家都是多少钱就直直接买了的
哈哈哈
就其她人的妈妈都好会砍价哦
嗯你们妈妈不会教你们砍价
我妈妈也是不会砍价
我我妈妈是属于
我我妈是属于那种出去之后她会
她会稍微有一点点
假装安静的那种
就是我妈妈一出去就变得非常的
矜持哈哈哈就不要在家
每天每天她每天在家都会逗我吗
啊但是她只要出去比如说
呃我们两个要要买什么东西
然后就会说啊
这个东西好贵哦
妈妈我们要不要砍一下价
然后我妈就说
为什么要砍价不要砍价哈哈哈
你妈妈居然还拆你的台
对我妈而且
而且我妈一定会当着那个店主的面
拆我的台
说不要吵
就不要砍价对
人生是不容易的呀
已经是
我们两个都已经站在收银台上了
然后我说
妈妈这个好贵哦
然后我妈超级大声的说
什么不要砍价
人家挣钱也不容易哈哈哈
然后然后我来砍她去吧哈哈哈
是我砍是的
然后我妈还会还会跟人家生意人说
啊不好意思啊没有了孩子还小怎么
然后我再也不听
哈哈哈妈妈嘴也好硬啊哈哈哈哈
你们就没有妈妈很擅长砍价的吗
有啊有贝拉举手有有
来说说说说就是很雷厉风行啊
能砍好多好多钱
就是两百
一百妈妈
我妈妈是这样的啊
真的很会扛但是其实是
可以尝试一下的
哦对有有的电视可以我在网上看的
川渝妈妈教你怎么砍价
如果这个东西是二百块
你就先给她5块卖吗
她说5块哈哈哈5块5块
那是咋的哈哈哈快被打了
不要学这样
你说20的时候她就会犹豫
哈哈哈
重在重在前面一定要说一个很离谱的
然后再说20块卖吧她就会犹豫
她是在犹豫要不要把她送出去
我跟你说
真的会上学的哈哈哈
就是一般会说
哎你那个质量不得行了吗
好损质量不好你不要买它
就别叫摆好了那走了你已经拱起来了
哈哈哈
是啊我每次就是真的是买不买
不买不买真的不买亏本了
我只上五块钱
乌死哈哈80不能再低了
往外面走往外面走
哎等一下吧等一下吧等一下
不是我一定要核桃园吗
等一下吧
六10六10六十六107都不打好不好哈哈哈
哎呀喊鬼了哈哈哈哎呀喊鬼了
哈哈哈
而且事后还会自己心里有那种对
喊鬼了
对还是看的不够
还可以再
有机会
不要5块钱5块钱的卡5块钱是
5块钱你要是有时间的话也是可以的
5块钱
5块钱的话人家老板可能懒得跟你砍
5块钱你也买可能会被老板砍
清仓最后三天
最后三天就是老板跑路哈哈哈哈
老板带着我跑带着我
你滚你滚
我带着我嘉然
有没有有没有一种可能
这个店就是王珈乐开的
哈哈哈哈
对然后就是清仓10天每天都是
20天之后回来哎
咋还经常失恋最后三天最后三天哦
原来是这样子老板
我们都已经没有钱换那个标都没了
哈哈哈
我们都没有钱换那个贴的那个标
真的是如果我是老板
我真的会一下子拒绝别人的砍价的
我自己定好了多少
我就认为她值这个价
是不是你要诚心买我就诚心卖给你
这个多少钱
老板你这砖头好漂亮
这不卖这不卖这不卖
真的要学会拒绝
看我们这样的
学会拒绝别人的不合理请求啊
你那个砖头不得行的嘛
你有说不得行不得行你不要砍
我这里有有新的你要不要考虑一下
五块钱一天哈哈哈哈哈哈
你要不考虑一下把你头上那个
我这个就不止五块钱
你五块钱卖我一个新的我是不是亏了
不亏啊新郎你可以以旧换新啊
怎么还有人说老板这货卖不卖
哈哈哈说这货的老板这货卖不卖
这货不卖
哈哈哈不卖啊真的是
真的是就是
呃大家还是要学会拒绝的
要像我这样就是
不要哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
大学生大学生小王正在宿舍备战期末
谁是小王
呃我家的
哈哈哈我家的好
但是但是她的同学这时候来找她
哎你你同学啊同学来找她
求她帮忙一起做一个拖了很久的期
末作业你已经高贵起来了是吧
哎期末作业做不做哎哈哈哈但是
肯定要做的呀喂
哈哈哈大师我们去做作业你做不做
像我这种好学生
从老师布置开始我就开始写了
但是我们小王啊
她非常的忙碌
自顾不暇喝水呢
这个同学却不断的请求她哎坐不坐
也坐嘛坐嘛忙着呢
你买不了吃亏买不了上当
你错过这些就没有下一珈乐
内心出现了两两个人是吧
两个人只是她这不合理
啊不合理是她自己拖延要拒绝她
哎呀算了算大家都是熟人嘛
这次你帮她下次她帮你嘛
啊你是白天使是吧
啊是的啊那是黑天使
这次你帮她下次白眼狼
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈不会了大家都是熟人
我去求她她肯定也不会拒绝我的
那你去试试你让她不要让你做了求她
哈哈哈哈
我不想做了哈哈哈哈哈
哎做嘛做嘛做嘛做嘛做嘛做
嘛做嘛做嘛一点不方便哎
所以请各位一个魂们
遇到这种情况你们会怎么做
哈哈哈哈这种说应该上当
鼻检了就说大家都是熟人
这次你帮她
下次她帮你妈这次你帮她下次白眼狼
她帮你
不合理哈哈哈哈哈哈
不合理
你看一动一动一动一动一动哈哈
下次要叠起来
我们俩应该叠起来说我说我我说
她帮你不合理
哈哈哈
下次一个活在地铁上面听着相声
就你俩假的好不好
下次听完耳机啊记得连好
不要外放啊哈哈哈
昨天我们嘉然跟奶奶哈哈哈
要不然她们
她们她们就整个地铁上都会打
不合理不合理哈哈当你不合理
哈哈哈有人说有人说
因为要忙着看 a 做直播
所以没空帮你做作业啊
不管做什么事情啊
那这个理由我可以接受
自己的作业自己做好不好自己做
对对对
就还有像那一种比方说嗯别人是
嗯在不凑巧
的时间邀请你呢哎呀拒绝呗
哎这个这个天使
天使我现在说啊
贝拉啊
就是在小王啊正在看A-SOUL直播的时候
贝拉在爬山的时候
晚晚晚晚给我发消息说走
去放风筝
哈哈哈哈
哎
今天有没有人出来放风筝就拒绝我了
好吧这个事情都不用说
本来就是直接
直接说俺没空啊
你下一次提前约我拒绝她
我来了你给我下坐下
我的应该觉得很忙你给我坐下
当然是拒绝她
我左右忙
我亲戚还没有讲话
你给我听完这把这个黑天使坐下
你现在天都已经够黑了
你白天使都已经被黑天使摁住
哈哈哈瑟瑟发抖
哈哈哈啊还是我们
我们的大学生小王啊
小王小王哈哈哈小王啊
她说我是个小王八
哈哈哈哈哈
她没有要骂你的意
我没有要骂我的意思
哈哈哈你骂你自己
我没有我是可爱的小王
我们的这个大学生小王啊
她正在看A-SOUL的直播
但是贝拉呢一定要邀请她去放风筝
哎放风筝放风筝是吧
可是这是直播哎直播错过了就没有了
当然是要去啦
你不能带着电脑去放风筝吗
什么东西
她妈黑天使干嘛黑天使想说什么
她要谋杀我
放风筝很快乐当然要去啦
可是你让我去山上放风筝
好像不太对劲
哈哈哈你还在不哈哈哈
当然不可以呀当然不可以呀
我伸只手也不可以呀
这张嘴也不许说话哈哈哈
对此刻
我们的大学生小王
内心被黑天使所占据
于是她对贝拉说
不我不去
哎吃吧吃吧她又要我去
我我我
我其实也可以再试试了
各位小伙伴们
去山上看 a 做直播又可以不啦
这边要吵起来了 no
哈
no
我俩就是她俩
哈哈哈哈
把她俩是吧
一个伙们
遇到这种情况你们会选择怎么做
请选择下面有上投票器
啊没有投票器啊哈哈哈哈
没有这个东西
好我们看看还有其她的说是第三个
学会拆穿一些不真实的话很酷
不说话是指就是
假装没听到是吗哈哈哈是的
也是一种拒绝的方式吗
是的但是一般我是忍不住的
来你给我你给我提个要求
乃琳我们可不可以
就是
去把上一次买买强买那条裙子买回来
呀哎我们这个作业
哎这有点伤人了吧
哈哈哈啊
哈哈哈
那我以为你连朋友都不要跟我做了
别说是买衣服了
但但其实真实情况是
我一般听到我玩完那个
那个语气我就忍我就忍不住了是的
呃晚晚晚晚一旦用
软下来的语气跟我说话
我就完全蹦不出来了
我吓到你了啊
对不起对不起对不起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
下了啊
哈哈哈你可不可以陪我去骑车车
我们去吹小风车啊
很空不说话哈哈哈
啊对对对小弟弟啊很酷啊
对就是我说我很酷啊我不说话
哈哈哈
我们一起去成长
啊啊
你都快破音了你
哈哈哈
哈
这个音调是有点高
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好的我的话题给我回来
就是
像刚才就是在拆穿一些不真实的话
你知道吗
就是比方说王贝拉就是
妄图通过撒娇
然后达成自己的某些目的
这种能力就会一直延伸
不许撒娇不许干嘛
老板你干什么你都快破音了哦哈
哈哈真的有有破荡音啊
哈哈哈
我以为说什么拆穿一些不真实的话
我一想到就是那种啊
有一些不识新闻或者是消息啊
就是在家族群里面会经常有这些东西
家族群里面
嗯就是什么就是什么欢乐一家亲
哈哈哈相亲相爱一家人
真的和妈妈爸爸妈妈的聊天记录里嗯
这种这种乃琳应该会有经验吧
因为好像乃琳跟家里的这个
嗯聊天是聊天是会的是会有的嗯呃
以前可能会多一点尤其是家族群里面
现在
现在我们家族群里面也也还是有很多
就是各种什么
什么就是
呃世界第一名一说
不能吃麻辣烫的十个理由
就这种不吃早餐致癌的是对对对
她说那长期喝咖啡这位女子竟然
然后我点进去就是就是什么
什么胃不舒服什么
我说没事
我早上都吃早餐的
没关系我一般都是这样的
直接跟家里的长辈说
不要操心
我真的很 ok 啦
我不是像她们这样子
就是极端的去做某件事情啊
像什么熬夜喝咖啡这种没有啦
不要相信这种信息
我的话我可能就是
就有只对只对我爸和我妈
因为其实家家族群的话不是很好
但是我对我爸我妈的话
我会用魔法打败魔法
咋就是
就是我我大概学了一个
就是做一个简易的公众号
有那种教程吗
然后我就会自己自己做一个简易
的公众号然后在上面写什么
天呐分享不时信息到群里
竟导致这样的后果
你好会说
而且然然后里面的里面的内容一定是
里里面的内容一定是一定是就是
影影影响到就是
呃孩子后面
后面的什么凭职称什么什么个性啊
什么学习啊
记录档案对
会记录档案吧吧吧
然后然后我我妈就会真的假的
然后我就跟我妈说哎
这个我也不知道是真的假的
这上面都这么说啊对
但是这上面都这么说
她应该不会是假的吧
我也觉得挺害怕的
但是宁可信其有不如信呃
宁可信其无不如信其有吧
乃琳她们说她们说
你是那个什么专业的下场了
大家快跑哈哈哈
专业的乃琳下场了
真的是违法的哦朋友们啊
也有人就是已经在艾特乃琳妈妈了
说妈妈你看到了吗
其实是乃琳自己做的哟你女儿的骗局
哈哈哈为什么妈妈我给你发过那么多
你知道哪些是我做的哪些是真的吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
原来不全是你做的呀
不全是我做的也也也有
就是转发一些官媒的
是我的话我就直接把那些正确的科普
直接发给她们
但是万一不听呢
哦不听就多发几
那就是属于我我跟王嘉然这种类型了
我的妈妈
我的妈妈我没事我就亲了一下嗓子
我妈妈会发那种说烤肠
烤肠工厂什么实拍哈哈哈奶茶呀
其实是奶精做的
哎呀给我们做嘉然呀
其实是什么什么做的
奥特曼说吃了珍珠会长不高
说的说都是哎
不像话都是胶
然后我跟王嘉然回啊知道了接着吃
哈哈哈哈没什么影响
哈哈对其实
有的时候
网上会很多那种有欺骗性的一些信
息对
然后像家里的长辈
她们
可能就是使用一些智能手机或者是
网络之后啊
就容易会被这一些信息所误导
就可能会在我们的家族群里面
发一些不太靠
谱的这种信息
或者是
社会热点的一些错误信息之类的就
可能还是要靠我们给大家哈哈
是来解答一下吧之类的对不对
你怎么这边笑起来了呢
没有我想跟你握个手啊哈哈哈哈哈
我还以为你你要咋了哈
哈哈哈哈
啊她们说叫然然不要再吃珍珠了
还有人说吓得我赶紧喝口奶茶压压惊
说年轻女孩不能吃火锅的十个理由
一定要看
啊啊这十个理由
十个理由
乃琳就从1到0都是奶淇淋会吃醋
是这样吗哈哈哈哈
真的吧
哈哈哈还要说好
这就看吧
看看看看看吧哈哈哈
还有大家说什么你被踢出
一家亲的这种
群聊
哈哈哈哎
我之前还真的就是差点要做那种
就是被踢出群聊的那种声音发言
是吗哈哈
要不然我们特写再退大一点
给我们细说
给我细说我也看到了就我们特写
要不再特一点
你向晚一个特写吧
我们玩挤一个大头大大的
哎可以给给我俩
给我俩上升一个特写没关系
嗯啊向晚和乃琳一个特写
嗯你看我的哈哈哈哈
镇定 99%的人吃完火锅都饱了哈哈
哇那我真的觉得你说的非常有道理
嗯我刚才
刚才想要 qq 镜头是想说
之前我有一次真的差点要被嗯
就是踢出群聊了就是因为我哥哥还是
就是像像我要去和就是亲戚
就是过年嘛拜年的时候
因为亲戚有的时候会给我很那种
过度的关心
就说
啊晚晚啊在外面怎么样好不好啊
或者是怎么怎么样的
我当时
哎就是在网上就是学嘛哈哈怎么回事
然后我就一口气就
给个逼讲给个逼讲
你等一下你等一下我可以给你搭一个
就是那个那个大戏是吧
对对对对对嗯你说哎向晚来了
就最近学习怎么样啊
也不知道呃最近有没有好好吃饭呀
身体健康一定要注意好啊小我
我很好呀
你好你好阿姨你好我真的超级好
我父母都很好我全家都很好
对对对我吃嘛嘛享受你倍儿棒
你看我都多高了
我不长高了
我没有减肥以后肯定多吃饭
哎不
挺好的挺好的单位都很好前途呢
我也要自己看着办
好不错不错
早上吃过饭了
午饭我妈让我回家吃啊你留一会
您别客气
留我了说完最后说完我就走了
礼物您千万别退我好好
不要给红包
要给红包我也不说来了恭喜发财
新年快乐阿姨再见886好
她她说的好
拜拜六岁
结果
结果被被妈妈狠狠的批评了哈哈哈哈
就是还是大家一定要好好的尊重长辈
后来我还是有在阿姨家就是吃午饭了
哈哈哈阿姨家的午饭很好吃
小时候就是有的时候她这个表现欲
太强烈了一点就会这个样子
大家不要学我
不要学我好吧哈哈哈
哎她走开
我们看看下面的
她让她的老师有了深刻的印象
你让你的阿姨啊
是的我阿姨现在见到我就说哎那个
那个就是一个会说绕口令的小孩
就是那个嘴皮子特别快那个向晚啊
小的时候你可跟我杠过呢
哈哈对
她现在长大了就是还是在外面
就是每天话很多
哈哈哈就就
你这个小朋友会会被我家里人说就是
哎呀
就就是这个上次说话很快的那个小孩
她现在说话肯定也还是很快的
再来一段
哈哈哈给大家表演一段报菜名啊
哈哈哈哈
好了我们看看下一个说是
4要学会声张正义
这这是可以聊的吗
这个伸张正义比如说像
之前那种被人插队
哎呀生活中一个很讨厌的事情
就是谁的插队
但是这个行为
这个确实有的时候不太敢说哎
哦我会直接说哎哦哦
我是我是属于那种
就是如果要是有人插队我会直接说
哎不好意思我们这边在排队
我是分我是分情况
如果我一个人在的话就会默默的退后
啊我还有
我还以为是分她的情况
就是对方如果是很赶时间那种的话
那可以
找工作人员给她开那种什么绿色通道
什么的对
是看对方的情况
是的或者
或者如果要这种情况我会选择跟她换
就是让她到我的位置然后我去后面
嗯但是我是看
我自己的情况哈哈哈如果要是
没有人和我一起的话
我就我就不说
如果要是比方说然比或者你们在在后
面上背着唱
谁插我去插队
谁你若动我姐妹翅膀
是我就把你把你的这个羽毛
我就哈哈哈
我就我就毁你整个天堂
我就给你一支酒杯背下来
哈哈哈怎么
咱俩拔羽毛也很痛的好不好
前面的是一只什么生物吗
我就给你把毛发一只大白鹅
在这拍一下热水
谢谢你折一下哈哈哈
谢谢我拔毛侠一毛不拔
我并给她定了
哈哈哈哈
看看大家有没有这样的经历啊
就是大家可以多多就是
分享一下自己的经历
我们燃
笔是会选择一些弹幕进行弹幕上抢
的是的嗯
有人说然后朋友就装作不认识了
不至于吧
不要驼背
坐直好哈哈哈
你是兄弟的吗
她看到她就这样了她都她都这样了
哈哈哈没有啊
还有什么其她的经历呢
我会这样如果一般
来插队的你说你不好意思你在插队
如果说像
嗯像我跟贝拉这种是站后面去
我就不会插队好不好
我也不会插队好不好
不是形象上如果比我大
但是你比我大还比我不懂事的话
你就给我站后面去
按规律来
但如果像王嘉然这种可可爱爱的
或者是像王乃琳这种
哎姿姿色有点不错的哈哈哈
姐姐你真
姐姐我这个位置就是给你留的姐姐
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哎所以说有的时候这个人的这个
这个气势还是有的
就像我这种虽然我是黑色最小的成员
但是有的时候
我在气势上还是会让这个再乐就是
哈哈哈特别适合我的这个双马尾啊
大家也知
道了啊
我们大哥其实私底下可听我的话了
哈哈哈乖宝玩宝
哈哈哈叫王哥
叫王哥大傻子你是大傻子
你是大傻子你是一傻就是最傻哈哈哈
这两个小朋友吵架就是重复对方的话
哎反弹反弹反弹反弹无效反弹之后
不可能反弹
我跟你讲我在前面拿个棍子前面
哈哈哈哈哈
嗓子有点喊累哈哈哈
我们看看其她的有没有一些说
要在这个生活中学会的一些技能
比如说要学会给差评
我们学会这些技能应该就是嗯
怎么说呢
给差评这个事情我还是真的不敢呢
我也不敢勇敢一点吗
我我我不敢给差评
就导致我一直都没有给过评论
哈哈哈
对没错是自动收获然后对对对对对
就等她那个时间过去
嗯嗯
你们有人那个我可能是有那个习惯
都会给好评
没有给过差评哦
其实是买到差的东西就先去忍了
下次长个记性
然后但是还没有给过实质性的差评
我一般都是退款
然后如果如果不核心的话就退掉啊
如果要核心的话可能就是系统默认好
哦好好好那我应该都是直接投诉
哈哈哈然然然然真的
然然好冷静的说的头晕
然然真的然然
上次手把手教我怎么就是因为我上次
对我上次是怎么了
反正就是
物流没有按约定的就是地方送到
对然后导致我丢件了然后
对然后就手把手教我我都不知道
我都没有打开过那个软件
我确实跟商家联系的话
可能是没有办法
联系到物流这一块的
嗯是的跟物流的话
就是哎转接转接继续转机
对我当时打电话
都是然然拿着拿着我的手机
拿就是拿过去喂
你你你
发生什么什么什么事情就开始说了
哇好厉害
那一颗人在我的眼睛里面在发光
没错你的身上长到了翅膀人
向我学习维护消费者
哈哈哈哈哈哈哈哈哈维护
消费者权益维护消费者权益
对合法权的气息
哈哈哈对
有的有的时候遇到这种商品质量
或者是我们
在购买的中间有一些物流问题
确实是不能心乱
就有的时候沟通确实是无效的
要通过投诉啊或者是
差评才能让
嗯要借助一些手段
对
意识到这个问题是很严重的吗是不是
是的都说嘉然小小事情大大的能力
是的哈哈哈需要这样子
一秒破功太可爱哈哈哈
她刚刚
她刚刚那一刻我真的很想喊她
然总说她面对投诉的时候是结果然总
口红你叫
你算什么王总
哈哈哈她真的很帅
我不允许你就是不承认我王总的地位
我承认赔钱的时候修都可以修
哈哈哈不要把我家都败光了我告诉你
我看了啊没有你自己说修都可以修
哈哈
哈你听说完我那个语气是真的开心吗
啊是啊哈哈哈哈
你敢问我就敢答
哎这个这个
肖剧本啊就是遇到有然比你还要
哈哈哈厚脸皮
目击颜面的时候
我真的没有办法哈哈哈
所以就有的时候我我我是遇见
嗯可能对我态度很凶的一些
呃比如说服务的那些人我就啊好好好
下次把电话给姐姐姐姐帮你
哈哈哈
下次把电话给姐姐姐姐啊也不会
很好了不过
我们还是要体谅一下服务人员的辛
苦对吧
是的据我所知我们黑色的大家都
很有习惯
就是在
跟快递员或者是外卖员接到电话之后
都会道一声谢谢
对是的
是会说是辛苦了是吧
就往上的听见你说
嗯啊啊谢谢谢谢谢谢谢谢就放这里
就好了对对对谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢
哈哈哈哈哈哈真是狂说
就是这堆
去到对方的脸上
我都觉得如果是那个字能够有
巨象化的
谢谢谢谢
哈哈哈哈哈哈哈
我们看看还有没有其她要学会的
这个生活技能
刚好学会感谢
啊哎
其实如果要是大家就是平常就这种
像谢谢啊夸奖啊这些
如果要是觉得很难出口的话
其实也给大家一个
呃比较实用的建议
什么呀大家可以选择用动作
然后用声音来辅助
就是比如说
听我说谢谢你
因为有你温暖了四季
好好好谢谢妈了妈了
谢谢你谢谢你谢谢你谢谢你
就是
谢谢大家为什么不搭话
太麻了我真的
好了这个
歌曲虽然有的时候会有一点麻
但是其实在
接受了别人这样善意的表达之后
大家应该都会很开心吧是不是
一个活吗一个活吗
大家对小伙伴对不起
哈哈哈小伙伴对不起
要开始华贵哈哈哈对
华贵也是
某种这个肢体动作吗是不是还有像
呃其她的肢体动作
我想想我们有有一支舞之前有跳过
拉姐带我们跳的
那支舞对不对那个对对你真的很不错
你真的很不错
你是真的真的真的真的真的很不错
快看我们的一个花
对是的
那道歉呢
别鼓掌了别鼓掌了别鼓掌了道歉
我学补唱歌唱歌也行
我要告诉你
撞到人要说对不起
道歉虽然这个攻击性歌词攻击性是
有点强啊
告人的爱人错过
但是你看这个
你细品这个道理啊
就是你妈难道没有
呃就是就是咱妈
你你就是
如果对别人做这些不太礼貌的事情
一定要及时的道歉
这样道歉能避免很多的矛盾的
一定要及时说出来
我没有攻击你们大家说大哥对不起
大哥对不起
我没有妈妈有告诉我们来
就是撞到人还是要说对不起对啊
哈哈对
其实我觉得就像感谢
夸奖道歉这一类的呢
啊
我们平常在生活中还是做的比较多的
但是我们看下一个第七个
这个可能确实是生活中比较
少做的一项技能
我们看一下下一页 ppt 丢
看看
丢
学会跟父母自己重要的人告白
这个嘛其实说到告白哎
我第一个想到的其实是跟自己
喜欢的人告白
就是那种啊
如果要是你不好意思开口的话哈哈哈
来让我们这个
霸道总裁乐总和职场小白小辣
来教你们如何
跟自己喜欢的人告白
我准备了个 bgm 啊好的好的
你是
好还有你是你是你是那个职场小白啊
王总哎不对那走
哈哈哈王总是吧王总是吧
来王总收收转收收转头
哎好我收收转头闭眼吧
今天是喜欢王乐乐的1,001天
三年来我每天都在这里守候
看着她从对面走过
可是她从没有看过我一眼
天呐难道今天就是我的幸运日吗
勇敢点啦啦
把你的心声大声的喊出来吧
王乐乐我宣你
我的脑还有我的心
我全身上下每一个器官都在说着
我宣你
谁
忘了乐
谁学
是小浪
啊
哈哈哈哈哈
哈大家好大家好
那个
以上这个片段的就是两只羊谈恋爱
哈哈哈哈哈哈
这个很难的你看你还学不会
哈哈哈
哈哈哈真的是开玩笑的啦真的是哎
还有跟电视剧里学的
正经正经情节
要是像你们俩这样子看我玩
我觉得十有八九是不成功的
我坐在她面前我听不见
不好说不好说
王嘉然
我听不见我听不见哈哈哈我想你说
成功了
哈哈哈看来是你的问题啊哈哈哈哈
看来是看来是小拉自己的问题
啊不要吵了
对对对哈哈哈
你看就被拒了吧这个还是分人的朋友
哈哈哈
你勾魂
有权利
然后一个魂答不要不要不要不要
一个魂答做错了哈哈哈
不管是怎么样子啊不管是这样子
啦啦啦
相信啊
只要真诚和勇敢的你不要再给我
只要真诚和勇敢的表达就好了
是不是
不管结果怎么样小辣不要伤心好不好
不管结果怎么样我的心
整颗心都碎掉了
没事的还是可以好
来来来那个给你把它缝起来啊
那我只能一片一片从地上捡起来
然后拿胶水一片一片的粘
这样子
你个伙们
快把贝拉思维破碎的心给她缝起来
她捏我的脸
她是不是喜欢我哈哈哈你说谁
你说谁哈哈你说谁你说谁
你干嘛你干嘛
哈哈这干嘛大家都讲话喂
普通话拉拉
拉回来好不好拉回来
其实其实我们这个呃
我们
一向这个文化还是比较偏传统的吧
是不是就是
对含蓄就其实嗯
像我们上面写道说跟父母啊这种告白
可能会比跟喜欢的人告白还难
是的对是不是
就是很少有人能够像我们的男女一样
直接的用语言表达自己对父母的感情
啊嗯是不是
我很幸运
我从我从小就是跟跟我妈说我爱你
然后我妈也从一开始的羞涩到
被接受了
我爱你妈妈我爱你
妈妈我爱你哦
而且还是在一帮幼儿园小朋友面前
呃我看到了我们我们
我们乐乐也看到了这个弹幕
谢谢大家我也很爱你们谢谢你们
谢谢你
我回去也会跟我的爸爸妈妈说的
你怎么不跟你的兄弟告白呀
你的兄弟也需要一个甜甜的玩腻啊
哈哈哈哈
说过了哈哈哈
啊啊爱你们了
哎呀那个
看一下就是
大家
除了爱别人也不要忘记爱自己的
爱自己的
就像那种早上起床就每天起床第一句
先给自己打个气
真的很不错
我真的很不错
我是真的真的真的真的真的很不错
就是怎么样
就给自己有那种就是自信和勇气
是的大家就会发现每天起床之后
很多事情都变得不一样了
干嘛抖我
你逼我擦你脸了她捏我脸
她指定有点喜欢我
哈哈哈哈
她她捏我的脸我问我
的孩子叫娃娃娃娃虽然嘴硬
但是她用她的肢体告诉我
我是她很重要的人
这种也是值得大家去学习的
真好你真是一个合格的 mc
哈哈哈这是个合格的 mc
谢谢你合格的 mc 现场看一下啊
就是学会跟重要的人告白
其实对我们来说这个重要的
哈哈哈哈哈哎
我要说我了大家也不是那么安静啊
我在我在看然然单曲携带就有点担心
哈哈就是孩子能记好那个方法
她会记忘了会记
收尾收尾
你说你说你说好了我是想说
对于我们来说
最重要的人就是我们
就是面前这么多粉丝啊一个魂吗
是不是啊其实我们也知道了
像刚刚说的那种就是
跟自己喜欢的人我选你
还有跟妈妈我爱你
像这种事情其实在
现实生活中呢是有一点难做到的
是不是嗯
但是大家在我们的直播间
可以积极的和我们互动
还要刚刚说什么我爱你
看拉姐我爱你啊什么乐爱你
大家都会
很主动很直接的跟我们表达爱意
还有包括在评论里面
真的是很开心我们的直播
可以给大家
提供这样一个表达情绪的渠道啊
就这两个人就开始在这来
我们给你们也一起玩这个海藻游戏
不准
啊大家都在说我们好喜欢你们哈哈
谢谢大家的每一份告白
每一份喜欢我都收到了好不好
我们会一直珍
藏着这一些珍贵的心意的啦
哎呀
平翘舌音部分才显得很真诚是的
哈哈哈是的你继续说嘛
好了最后最后我们要不
每一个人都给一个活
说一句一个活我爱你们好不好好好
那那未来先说我爱你
有没有特写啊来来一个特写
别再来来一个我们
啊一个会爱你呦
哎那个会好乖哦
哈哈哈
哈一个会爱你呦
下一个下一个我们珈乐一个会
哈哈哈爱你呦
爱你呦来下一位我来
嘿
滴滴神一个魂爱你呦哈哈哈哈
笑一个
嗨哈喽
嗨一个魂爱你哦
下一个
好了大家怎么都变得这么羞涩呀
嗨爱你呦
爱你呦爱你呦爱你呦爱你呦
还有最后一首歌也要给你们哦
这个不能说的秘密
准备一下请给我们一个空镜
等我们一下
怎么大家都在说土土土娃娃啊
这天干什么这样啊
这云干什么这样啊
这水
哈哈哈
然后我们俩属实是没有什么默契啊
这个火烈鸟
不要说火箭鸟了
我普通话还是挺标准的
没有提你了哈哈哈啊
你们
哈哈哈哈哈哈师傅
师傅反正我就不说了
哈哈我还怕你们冷场的真的是
大家看看我们这个
枝江的山山水水哦
没有山呢枝江的山山水水
今天大家的普通话怎么都变
哈哈哈普通话可能被我那个给带走了
哈哈哈哈
哎呀太美丽了哎呀哈哈哈哈
我这准备的我我这准备的
这个话筒她有点
难调啊不好意思
求你们哎呦等我等我十秒钟
嘿没事慢慢来
这样怎么样
好最后一首歌
我们叫做不能说的秘密带给大家
回来吧镜头
啊啊啊
麦克风测试
啊啊
晚安喽大家晚安啦
传说中的世界