哈哈哈
哈喽哈喽哈喽晚上好晚上好晚上好
晚上好贝极星
嗯嗯嗯
佩奇心很乖
哈哈哈哈哈
晚上好众所周知今天晚上是哎你是
我我
我我是谁现在还要介绍吗
啊
哼我叫贝拉
我是黑色的队长以及舞蹈担当贝拉
是贝极星的贝拉呀哎呀我刚才喷麦了
哈哈哈
我是谁还用介绍吗
不用啦而且呢今天是
今天是一期贝拉的私人歌单大揭秘
她来了她来了
她终于来了
哈哈哈哈哈
我先我先
给不知道这件事情的背脊心说一下
啊还有新来的背脊心跟你们说一下
是这么一回事情哈
就是哦哦对我英文名是背了好
大概是这么一件事情就是嗯
上个星期四我的单播的时候
有贝极星跟我说我上次单播是一期
舞蹈室舞蹈
舞蹈室的直拍
然后
嗯当时我在热身的时候贝极星说
哎呀拉姐你的歌单
里面的歌都好好听呀
然后你能不能就是分享一下
我说我是
平时上网冲浪的时候听到好听的歌
就拉进歌单里面
然后贝极星就让我分享歌单
我呢就给拒绝掉了
但是啊当时我拒绝的理由是
我怕我的歌单分享出来之后呢
就被被吉星
寄在那种欠账单上面哈
说被她欠了多少多少多少首歌这样子
但是我这几天我就一直翻来
覆去的睡不着觉
我就觉得
天呐我怎么可以对贝极星这样
我就深刻
而且又很仔细的反省了一下我自己
我就觉得嗯
我不能对贝极星这样所以我就决定
然后还是不发
我就不发
哈哈哈哈哈
你们也不能拿我怎么着
但是
但是嗯我又想到了就是说吧
怎么能又能不被你们记债
然后又能把我的歌单分享给你们
这不是可以做一期单播吗
对了不是哎我又喷麦了
我把麦拿远一点
这不是可以做一期单播吗
别闹别闹别闹这不是来了吗
专门做一期单播不好吗
跟你们单独讲一讲哎
这镜头是不是有点高
可以低一点
所以呢我
我就把我的歌单里面的一些歌
挑出来了
然后给你们听一下
推荐给你们
你们可以自己去听
也可以在我这听听
然后呢我们就根据这些歌来聊一聊
是不是
又能分享歌又能又能那叫什么
又能做一期单播
两全其美
双喜临门是不是
对吧
哈哈哈
拉紧学坏了哎
怎这怎么能叫学坏了
这还不是为了你们好比吉星
看大家就是特别想
想要得到贝拉的歌单呐
那不是现在就给你们分享了吗
对不对啊
哈哈哈
懂了这一次单波这不是来了吗
还用欠吗
这就在呀
我没有混
这不是混
这不是
这是一个非常有干货的一期单播
而且我今天要推荐给你们的歌呢
我觉得都还挺冷门的
因为我在外面好像几乎没有说
什么商场呀
然后或者是
普通的视频呀
很少用这些歌
我就不知道有多少贝极星听过
就是如果是这首歌听过的贝极星吧
可以发一个我听过我听过我听过
这样子来告诉我
首先是第一首
第一首呢
她的翻译过来的名字叫做希望你幸福
我们先可以先来听一下
啊听一下
冷门期待期待对吧
就是就是
怕有的背脊心没有听过就只有我听过
啊那正好
没有听过的背脊心就可以听一下
希望你幸福你们听一下
这首歌呢是一部电视剧里面
这个电视剧叫做豪杰春香
就是哎
聪明哈哈
这是电视剧豪杰春香里面的一首
主题曲然后呢我一开始是被她那个
no 就是这个
就是这个哎给吸引住的
给我的感受就是
她这首歌开头是比较平淡的
然后后面的配器呢就慢慢丰富起来了
然后这个吟唱就出现了
就是一步一步一步丰富起来的
啊仔细听这里的弦乐节奏
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
这样子的一个节奏
就给我的感觉就是
好像有什么事情发生了
啊然后这里弦乐她又变成一个长
线条的了
就是长音
然后这里又没有弦乐
说明就是整件事她就归于平静了
或者是说一件事她得到了解决
我听起来还好就是那种浪漫又悲伤
的那种感觉
别吵打扰你听歌了哦
handle cock
好听
浪漫又悲伤
你们不觉得吗听到这种歌就想
就想跟着她的音乐
起舞
啊虽然但是这首这首歌她没有编舞
我只是随便跳了一下
不知道你们有没有听过
我刚刚一说豪杰春香
然后我看到大家在弹幕里面说
啊听过听过听过什么的
她就是怎么说呢听歌
像我一开始我语言也没有
学的很好的时候我也听不懂这个歌词
所以说可以先忽略歌词
先听她曲子里面蕴含那种 feel
那种 feel
哈哈哈哈哈
是吧看过看过这部剧
我小时候跟着我妈妈一起看的
嗯
拉姐现在能听懂
偶尔听得懂
哈哈哈偶尔偶尔也听不懂
还得看情况
就是她那种
哎很浪漫的那种感觉
虽然我已经
忘了她这个电视剧讲的是什么故事
但是我听这首歌我就会觉得
她有点悲伤
那种浪漫至死的感觉
现在就去看好
要不先
先不着急因为后面还有好多部剧
下一首
下一首也是一部电视剧的主题曲之一
她叫幻听
我觉得这首歌好像还蛮多人听过的
幻听看嘛
给你们听一下这首歌真的
就是好听
they are next to mangotte in maria nine time money pure nagazana
ninja i'm zero gold russomo bosso northumpaga kadonazana
either body singer next you got the
nigga body slananakiata ten they go
brought you all then check your bag in my namadana
i'mma got the modern chain i got your shorty chop
go get the cookie
a funny cheap
all them tell them tech i was on their mom don't tell them
i mean they chuck to get g
boss on i go ship on nine look jane and go tune ass off
look at nigga on that joe
就大概是这样子的一首歌
这首歌是电视剧听咪听咪
就是杀了我拯救我的那个片尾曲
她这个前奏一出来的时候
我当时就觉得哇
好好听
而且我一开始有点疑惑
为什么一开始是这样子的 rap
然后到后面女生出来的时候
我是整个人被
经历被狠狠的惊艳到的
就是她是一种矛盾感啊
就是矛盾感啊
她这个电视剧里面也是矛盾感啊
她因为她
主主人公是
七个人格这样子多多的我就不说了
大家如果想去补剧的话就去看
因为在这首歌里面我能感受到她那些
挣扎她在那种无助的呐喊
还有到最后的话
她是接受了自己的一种
自己的矛盾
就这一段
就是好像是在告诉你
我自己虽然很矛盾
但是我可以很好的把你保护好
也请你不要离开我
她就是有种啊
无声的呐喊啊卡机嘛的这种感觉
不知道歌词
我不知道歌词
哈哈哈
她进马就是不要走
不要走啊她进马她进马拉咕
就这种
啊
ah suddenly you
ah suddenly in the
就这种这种 feel
这种 feel
兰姐唱错段落了我知道吗
但是我现在不知道歌词吗
哈哈唱作不是很正常的吗
哈哈
哈哈哈哈
听不懂怎么办
就是嗯
去感受一下她那个歌曲里面富含的情
感
听不懂很正常呀
不是自己熟悉的语言听不懂很正常呀
那以上这两首呢
我就是唱不来
然后也唱不好的那么两首歌
就是只能这样子放给你们做推荐
是不是如果说我给你们说哎
这两首歌在我的歌单里面啊
刚才有弹幕
刚才有弹幕说有贝极星说
那姐学来唱给我们听吧
啊啊啊我不会啊我不会 rap 呀
我不会 rap 呀
前面那个5可以欠
但是那个 rap 我就算了
这首幻听就算了我不会
除非哪天我能把晚晚挖过来
骗她唱这首歌的 rap
我就跟她一起唱
是吧我如果说
我直接把那么一个歌单分享给你们
你们肯定会让我学嘛对不对
所以所以这我觉得开一期单播是很
非常
聪明的一个决定
反正我就只能这样子放给你们做推荐
啊然后但是接下来这首歌的话
我觉得嗯
虽然我唱不了她那个味道
但是我还是可以
唱给你们听一下的
下面这首歌呢
叫做
呃
她跟别的打就是
翻译过来是偶尔的意思
可以唱给你们听听
这首歌是胖曲的
胖曲
p u n c h 这个歌手的
那么一首歌
看吗
hmm
怎么样哈哈
她这首歌啊的确是有点难唱
但是我也觉得
说实话我也觉得我的声音有点像她
而且之前我也唱过胖曲的那个当
当当 for me
有这么一首歌
就是我学起来她的
她的那首那些歌的音区
我学起来会比较舒服一点
然后这首歌她叫那个翻
就是我我自己这个不专业的
翻译过来大概是偶尔的意思
sometimes 就是 sometimes 偶尔
you know 就是这么一首歌
哈哈哈
就是她这首歌啊就大概表达的是什么
我看到有说啊听不懂没关系
我翻译给你们听这首歌大概讲的就是
我晚上翻来覆去睡不着觉
我满脑子都是贝极星的那种心情
就是啊贝极星现在在哪呢
贝极星现在在干什么呢
哦
今天晚上我特别特别特别想贝极星
就是偶尔呢还会因为想贝极星睡不着
睡着的话呢
也会
做那种满满的都是贝极星的那种梦
大概是这么一个意思
哈哈哈哈
你们可以就是在
睡觉之前听一听这首歌
现在懂了吧
哎就是
满脑子都是费极心
想的睡不着觉的那个意思
能懂吧
然后下一首歌呢
嗯
我觉得这首歌真的超级冷门
先给你们听吧
你们听了就是知道了
这首歌叫做卡罗曼
k a r m a 是 coca 的一首歌
不知道你们有没有人
就是我说这个名字的时候
就能反应过来是那首歌
应该没有吧
超冷门的
come on
谁说我假唱
我这个是
一种特殊的发声方式哈哈哈
我是一种特殊的发声方式
我可以一个人啊
对就是我现在边讲话边唱歌
对没错就是这么厉害
哈哈哈
这首歌呢她是一部动画的主题曲
她这个动画的名字哈我不会读
反正翻译过来呢叫做幻灵镇魂曲
是老师的出道之作
你们知道老师吗
就是你们要听完这个
编剧的名字
再决定要不要去看这部动画啊
动画的名字叫做幻琳镇魂曲
然后是老师写的
老师徐安全
可能说熏安璇大家不知道
就是有的背脊琴不知道是呃
她是谁我给你们科普一下
她是一个编剧她是一个作家
她写了很多的那个动画的剧本
也写了很多游戏的剧本
什么魔法少女小圆呀
商业之歌呀然后沸腾那个鲜肉系
列都是她的作品
对她写的这些东西
她的风格就是以治愈
啊你们知道是哪个治愈就是那个治愈
文明的这首歌呢
我自己是唱不来的反正她就是那种
那种空旷又孤寂的大地上
有一个吟游诗人啊
就是像贝拉这样子吟游诗人
站在那边
吟唱过去
啊
啊就大概是这种这种
就是画面感很强的那么一首歌
是不是感觉很棒对不对
但是如果说没有做好准备
还是先不要去看徐渊璇的
动画作品
的确是会有一点点
会会哭的稀里哗啦
就这种啊
就这种 feel 啊就这种 feel 我就很喜欢
对先要做好心理建设不然的话就
不然的话就会那个就会
就心里就会被扎一刀
卡拉菲娜对
我唱过卡拉菲娜的那首歌叫做 oblivion
是那个控制境界的一首歌
飞机心飞机先开始了飞机先开始了
哎你们也看小冤看哭鬼呀哈哈哈
别哭别哭
拉姐你这么强大的人也会看哭吗
啊我我强大吗
我强大吗我我
我很容易看哭的
就是看这些动画作品或者是看电影啊
看剧的时候我很容易看哭的
大姐你会喜欢为仆有纪的歌吗
哎
哎一不小心做出了这个手势
啊贝极星懂我
我刚要说呢
接下来这首歌的话就是维普邮寄的
哼 come on
她叫宝石
不知道你们有没有听过这首歌呢
她
也是来自于一首冷门动画的一个主题
曲
维普邮寄
好听吧
唱的多好呀哈哈哈
这首这首歌呢她是她不是宝石之国的
她是一个很老的
一部动画叫做柯塞特的肖像一部嗯
画风比较老的那么一步
哎哎哎哎哎
有人知道有危机性知道有危机性知道
柯塞特的像像她这首这首歌呢
是她的异地
是片尾曲
就是而且这一部动画哈
她的监督很有名气的
监督的话你们可以大概理解为是导演
你们可以猜一下是谁
柯塞特的像像啊
新房招枝
哈哈哈哈
是新房
新房照这她也是上一个那个呃动画的
魔法少女小园的监督
就是魔法少女小园是序员玄编剧
然后新房监督她
同时呢还监督了话物语
就是那个恋爱循环的那一部动画
然后还有荒川爆笑团也很好看
可以推荐给大家
华山套爆笑团有两部呢
还有漫画呢都可以去看的
然后呢新房招织之前还有一部
就是翻拍了严谨峻二的烟花
的那么一部
动画电影
那个动画电影叫生气的烟花
是从下面看还是从侧面看的
那一步的导演就是新房招织
严谨俊二知道吧
严谨俊二就是拍情书的那个导演
嗯
反正啊说多了说多了说多了哈哈哈
就是说反正就是这首歌哈
她吸引到我是她的旋律
为谱邮寄的词曲吗大家都知道
知道的贝极星应该都知道
就是
她的曲子向来就是很华丽又很神秘
就是那种充满幻想的感觉
你像做了一场梦一样
而且她真的写了很多很多唯谱游记哈
她真的写了很多很多很棒的曲子
比如说一些 melody 1
melody 2 还有两首
然后还有一首
还有一首我要真
的要推荐给你们的是 send dream
就是沙子的那个 sand s a m d
然后 dream 就是梦想的那个梦
d r e a m 的那首歌
3 dream 这首歌
特别好听特别喜欢
很有画面感的那么一首歌
不知道你们有没有听过
就是 sandjim
还有一时还有一个版本是有歌词的
叫做啊斯娜
啊安安
忘记了
反正 sandjim 真的强烈推荐你们去听
真的很好听
对对对沙尘之笔方
不知道你们有没有听过
反正就是很好听
就是推荐给你们以上那些歌
以上的这些歌都推荐给你们
特别好听
哎呀我一下子一说又说多了就是
反正呢
啊就是这些歌就是很好听
然后就是推荐给你们
看过命运史之门吗看过啊
命运十之门她不是有一首片尾曲
也是一个女生的
我之前好像还学过来着
你们还给我推荐过来着
我还去学了
但是
我接下来要唱的不是命运十之门的歌
是也是一部动画的歌
她她
她这部动画不冷门
但是这首歌很冷门
你们知道
那个寒蝉名气之时吗
知道吗
看过吧
啊知道这部
动画但是你们知道她有电影不
谈谈名气之时她有电影版呢
我接下来要唱的这首歌呢
就是电影版的片尾曲
我当时去搜歌曲简介的时候
我都查不到什么资料
就是很冷门的那么一首
知道吧
看我看我
来来唱给你们听
她的名
她的名字叫透视画
deeper enough
是不是好听的吧
对不对
是吧是吧是吧是吧
这首歌她的那个编曲特别棒
就是觉得很好听
一下子就吸引住了而且有那种
危机感就感觉这首歌特别危险
特别特别特别危险
感觉脖子凉凉的哈哈哈
大概就是这样子
特别危险嗯嗯
好听很符合哎
很符合我吗
哎哎
我也难道我也是危险的吗
难道难道贝拉
本质上也是一个很危险的人吗
天呐天呐天呐
但是啊刚听过一些危险的歌
就是得听一首温暖的歌来缓一缓
我也是这样子的
就是偶尔一段时间单曲循环这首
感觉特别特别宏大
特别啊那种啊浪漫
然后编编曲然后佩奇特别多的那种歌
完了之后
我就要听一首比较简单的一些歌
来缓一缓
就是她那种
心情接下来这首歌就是比较呃
比较温暖的那么一首歌
真的下一首歌我向你们保证
下一首歌真的很温暖
她她是 mid high club 的一首歌
一首英文歌叫做
哈
h o m a g e 的这么一首歌
哼哼哼你们可以听一下
it's dramatica
piece of my
why don't you toss
是不是
慵懒而且就是
这个编曲就很很梦幻
很浪漫很温柔的那么一首歌
就很适合
在午后这种阳光正好的时
阳光在那阳光正好的时候
在那种窗边
那种倾泻下来的旋
那种呃倾泻下来的阳光之中
躺在椅子上
或者是斜靠在什么躺椅上啊之类的
然后就伴随着窗外那种风声
喝个小饮料
啊或者小气一会
就特别适合
嗯
她就很像是
特别是前奏很像是把我
带入了一场美梦
她这种节奏真的很舒缓很温暖
啊对吧
啊这首歌太好听了
但是很可惜的是
这首歌她没有编舞
啊她没有编舞我真的很想
就着这首歌这样子跳一下
你怎么觉得这首歌适合跳舞呢
我也这么觉得呀
所以我就去找了
但是她没有说县城的编舞
有一个编舞她也是 pop 的即兴的那
嗯自己编
哈哈哈
i know
哈哈哈自己变啊
我就我就不该给你们听
哎呀今天我的债又多了多少啊
呃一支舞两支舞一首啊没有歌嗯对
编编吧没事哈哈哈
我刚才跳的是
那个搜弹丝的一些基础动作
我最近我好迷
最近我好迷搜弹丝她就是一种
全身律动的那么一种舞
她应该不算是舞种
反正就是那么一些动作
这种风格应该说是
啊
就是就跟着这个音乐一起动起来
就感觉很幸福
人不懂呀
不不懂没关系啊我可以跳给你们看呀
嗯嗯嗯嗯
so dance 就是A-SOUL的 so
s o u and dance 呢就是那个 dance
d a n c e 的那个 dance
呀哈
她就是一种很放松
想怎么动就怎么动那一种
哎
我又欠了我还帮晚晚欠了一个啊那个
那那首歌的话说实话嗯
没有好不好没有那首歌好不好
想听中文歌有
下一首就是中文歌
这首歌
哎呀我不知道怎么说你们听就知道了
这首歌呢是沙宝亮的飘
我不知道你们有没有人听过这首歌
起
哎不是这首不是
这首不是这首不是这首啊
沙宝亮的飘
起
哈哈哈
哈哈
啊晃悠悠的声音
原来是沙宝亮老师的声音啊
哈哈
哈哈哈哈
啊对哎我就是
怎么说呢
贝拉有一种很神奇的能力叫做模仿
我可以模仿
就是这个世界上各种的声音
哎笑死我了
嗯这首歌呢她是
电视剧非常功名的一首主题曲
她给我的感觉哈就是说
她很平淡对吧
很平淡但是呢
她又很跌宕起伏
她就是平平淡淡的讲完了
跌宕起伏的那么一个故事
你们如果静心啊就是
不要被我影响
你们就是仔细的去听
你们就会被震撼到
特别是哈你们结合电视剧去看
去结合画面去看
去结合那种混剪的视频去看
你们就会觉得
就是作曲老师真的很厉害
把那么大的一个时代的故事
就浓缩在一首4分43秒的
一首歌中
真的很厉害
她这首歌呢是三宝老师做的曲子
三宝老师你们知道吗
就是她写了那个
三毛流浪记
然后包括那个什么太阳照常升起
也是她写的
好像是然后还有钢的琴
那那些音乐剧她写了很多音乐剧
她反正她是一个很厉害
很厉害的一个作曲家
一个音乐家
暗香也好听
对浪中之恋也好听
浪中之恋是沙宝亮跟
那个姚贝娜一起唱的
嗯
就是好听
就真的这些歌你们可以如果
觉得好听的话
可以自己去找出来
听歌时曲然后
那个找出来去仔细的品一品
嗯
反正就是很好听
你唱的也好听
啊
一般一般一般
f o 第三哈哈哈
战争世界嗯也好听
哦哦让她
不是不是
是太阳照常升起的那部电影的插曲
不是太阳照常升起那首曲子
好像是可能我记错了
可能我记错了
也可能是我记性不够好
一般一般之间第三
哈哈哈哈
就是我们 a 多并列第一
然后我第三这样子
反正呢就是
以上那些歌都是我私心
分享给你们的我觉得好听的那些歌
而且各种类型各种语言都有
就像就怎么说吧
哥这种东西啊
每个人她的品味都不一样的
就是我觉得好听的歌
那毕吉星可能有的就觉得嗯
就一般或者说哎难听死了
就这种
也是有的不一定对胃口很正常的事情
就是我也很期待贝极星
告诉我说
哎给我推荐你们觉得好听的歌
让我们到时候就互相推荐这样子
谢谢赖姐的分享
你哈哈哈
啊不用谢
后面还有好多呢我还有好多好多歌
我的歌单哇天呐我的歌单
我的歌单
看一下啊
我的歌单的话
哇
我的歌单还有
好多好多好多好多歌
算不出算不清楚了
反正就是超级超级超级多的歌
特别特别特别多好听的歌
你们如果想要的话
我之后也可以这样子
就是隔一段时间给你们推荐一点
隔一段时间给你们推荐一点这样子
啊哈啊哈
拉减能唱宫崎骏动画的歌吗
她们的歌
如果能唱的话我就我就给你们唱哈
啊
拉姐有个叫贝拉的唱歌简直就是天籁
哦是吗是吗
是哪个贝拉
是那个叫那个A-SOUL里面的那个贝拉吗
哦天呐
那那真的是谢谢你们给我分享她
我到时候去看一下她到底唱的怎么样
嗯谢谢谢谢
哈哈哈又欠是吧
我就欠我就欠怎么样我就欠
反正嗯
接下来呢就要给你们唱最后一首歌了
这个最后一首歌的话
说实话是贝极星给我推荐的
是我有一次在看评论的时候
然后贝极星告诉我说
拉姐拉姐这首歌超级好听的
你快去听一下
然后我就去听了我听了之后哇
好好听
然后我就学来就给你们唱啦
接下来这首歌呢是嗯
黄师傅的聂海记
都喝口水哈给你们讲了一天的话
她要是她这首歌有点高我有点怕
就是
唱的不好
还记得吗聂海记你们推荐给我的
come on
我自凡夙愿了这
ha
嗓子有点沙哈哈哈
嗓子有点干哎
哎哎哎哎
哈哈哈哈
是有一点干今天
小土妞我们多聊一会好不好
说啥呀
说啥呀我喝点水我现在喝我现在喝
拉杰卡进吗哈哈哈
哎但是
但是我如果说
啊
哈哈
舍不舍不得我啊
这样啊那好那我们接下来说说话吧
说什么呢说拜拜好不好
哈哈哈哈哈
喜欢我我知道我知道
多聊一会嘛
我我知道我说啥呢
我就怕呀我要是再说
我就把我那些歌单里面的歌全
都说出来了
啊比如说什么那种
就是那种
本来其实我今天还准备了一首
很危险的歌
但是我怕就是我说那首歌的话呢嗯
今天的危险就超标了
所以呢我就觉得下次再分享给你们就
就会更好一点
下播了记得跟你们说说话
好我知道
叔叔拉姐去放风筝了吗没有
没有晚晚她约的时间约的太临时了
我根本就没有时间
我今天才从山上下来
我今天我就是
看完我一早起来看完日出
然后我才下来的
我根本就没有时间
我就看到老板在群里面说
哎去放风筝吗我还在山上
我还在山上放什么风筝啊
这
哈哈哈哈哈哈
就是去山上逛一逛
啊而且她那个山啊
还是那种没有石板路的山
就是
纯土坡
啊就是那么一个土坡然后爬上去的
去看了一下日出
然后就回来了
真的我们当时约的时候太临时了
我根本就没有时间
而且她也没有提前跟我说说
哎大姐我们4月6号去放风筝吧没有
没有她没有说
你俩没有说
就我我就说啊我还在山上去不了
我们俩终究还是没有缘分吧就这种
哈哈哈哈
哦
对啊下次可以让王晚来山顶上放风筝
但是晚晚会不会被风筝带走呀
呃不会吧
注意安全她就是那种
几十米的那种
丘陵不算是山
枝江就是枝江旁边的一座小小小的山
啊她是一个景区吗
知道了我会注意安全的
有那种安全绳带在身上的
你们千万不要
你们哈哈哈
缓缓头大招风哈哈哈
缓缓头大招风哈哈
哈
没有说晚晚太清了
你们就不能说是因为晚晚太清了吗
太清了容易被风筝带走
你们这些人呀你们这些人呀哈哈哈
哈哈哈
光脚爬山吗现在这个天还有点冷
我不敢光脚爬山所以我觉得
还是穿这鞋的穿那种
就是硅胶底的鞋很抓地的那种
那种鞋
好啦我下次
要不这样嘛
我要下次要是去进行这种危险的活动
我就告诉你们一声
通知你们一声
哈哈
知道了啦
哈哈哈
那今天大概就这样子了
大家如果有歌的话也可以直接告诉我
我如果有歌的话我也会分享给贝极星
下次
我觉得下次马上就可以分享给你们了
我可以做下一次的歌单了
多发点动态知道了
知道了卡进吗可是我现在要走了拜拜
不要太想我贝极星
别想让我停下
有谁告诉我平凡才是寻常
有谁和我说放弃也算是勇气
就算孤独