so sweet that's real
you can't believe
just wanted to stay
而不在意
洒在坠入前线
just wanted to stay
yes
哈哈哈
怎么了嗨小伙伴你好
猜猜我是谁
哎呀让我先把这个玫瑰花放一下
或者你帮我拿一下
哎镜头镜头哎镜头给我回来
哎帮我拿一下玫瑰花
好啦嗨
干嘛
戴了个戴了个面具就不认识我了吗
啊这就不认识我了吗
你们你们
嗯行吧
那我先把面具摘掉吧
面具摘掉再做自我介绍吧
不然感觉就是戴着面具
大家都不太认识我的样子
哎
还有这个这个温暖的光
你们你们你们真的离谱就过分
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳
爱你呦
哈喽你们好
你们如果要是再说我是章鱼哥
我今天晚上就去暴打晚晚
来吧呃那个先先把我的凳子拿出来
然后既然今天我们回到了
这个飘雪的房间
那当然要换回我的长服
以及就是我们奶淇琳宝们的
想看的一些配饰
还有我们的金丝眼镜
来吧打开投屏
大家好
就是我感觉这里面的这个这个乃琳
大概是这样子
哎不对我我我应该整个人再正一点
然后这边这边拿一个笛子
爱似的
看到了吗
就是等到
等到那个
如果要是有奶青人截了图的话
记得要截图发给晚晚
就像大家截了这张图发给了我一样
好吗
哎
哎你是格局魅灵
谢谢你
那我那我是不是应该说 sing nature
sing sing for me
啊那我那我那
我也应该呃
给我给我一个给我一个跟着我的特写
奶淇琳
就准备好奶淇淋心奶淇淋
心蜂蜜
心
然后然后你们在前面唱的时候
我就到后面
当
当当当当当
然后牵着
然后等到你们就是唱哭的时候
我就在后面
轻柔的接住你
大家如果要是没有盖到这个梗的话
可以去看一下
这是一部非常优秀的作品
名字叫做剧院魅影
也有叫歌剧魅影
乃宝我今年19岁了
请问可以跟我说嗨嗨吗
还有乃宝回家路上要注意安全
放心吧
好呀不过我们今天晚上的
直播主题大家有看到吗
名字叫做嘘
偷偷跟你讲哦
那我也偷偷的跟你说嗨嗨
我们 bgm 小一点
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨请
生日快乐祝你
的平安
哈哈哈哈好了
我们把这个投屏收一下吧
我不是很想让这个投屏就是继续
继续出现在
我的视线里面
哈哈哈
干什么谁说谁说是巫婆
哎呀今天晚上呢是这样子的
昨天不是
呃发了一个动态然后跟大家说我今天
今天我昨天在整理手机
然后整理出来了很多嗯
自己随记记下来的东西
为什么突然开始问号
啊
谁卡了
什么
啊嗨
大家能看到我吗
那可能就是我吧
啊其实你们
看了
啊哈哈哈
那这样好不好我们先就是稍微聊一下
主题呢
等会再进入这会先跟大家讲一下
昨天为什么突然之间在整理手机
是因为嗯最近不是大家都会
就是比如说催一些债呀
哈哈哈还有什么
嗯说什么乃宝欠了单播主题
然后欠了歌欠了舞
所以我就
看了一下我的随机本
嗯是这样子的我我有一个习惯
就是大家在呃
聊天软件上面不是可以自己给自己
发消息吗
然后自己
我会习惯于自己给自己发消息
去记一些自己的想法
比如说嗯
比如说单播主题比如说
嗯想要分享给大家的事情
再比如说跟
队友们一起发生的一些小事
然后还有一些感想就会记在
随记本上就是呃这个
我的随机本
她她她大概就这这么大吧
然后我也用了挺久的了
她差不多可能有
有二百来页
然后现在我用了一半多了吧可能
给我看看
跟我聊天
都都都不跟我聊天
你们说我卡了不是因为
跟我聊天聊得不顺畅吗
结果现在你们都在说难
怎么怎么怎么怎么
但是就没有人跟我聊天
我都已经准备好要分享我的一些
但不想法还有一些那个
嗯记下来的小事了
结果大家不理我了行吧
其实也没什么
我也不是那种记仇的人对吧
我也不是那种就是啊
会把大家记下来的
就大大家什么
一次两次不理我啊什么的
对吧你们也就一次两次不理我
我怎么可能记下来呢
我也不可能
就是真的现在就拿笔记下来是吧
几号
4月7号 2022年
4月7日
21:52
奶淇琳一直惦记着卡不卡没人理我
这么大个直播间
这么多人
没人理我
对吧我怎么可能记下来呢
我只是就是
大概念一下我的就是什么随剧
本啊还有这些什么
呃自己记下来的想法
大概是什么样的格式
不可能就是现现场寄的对吧
都在直播呢怎么能现场寄呢是吧
哎呀是谁说知道错了呀
是奶淇淋吗
是奶淇淋在服软吗
那我也服个软好不好
行吧那
我们
今天晚上刚刚这件事情一笔勾销
因为奶淇淋太好了
哈哈哈
那我准备要跟大家开始分享喽
哦对
我今天晚上还会跟大家分享一些录音
因为
我自己在整理手机的时候真的发现了
就我整理出来72条
练歌啊然后录的
呃大家的音啊还有我自己一些
就是不方便打字
或者说打字需要很长时间
一定要录音记下来的这些想法
嗯然后整理出来了72条朋友们
就是所以你们知道
当乃琳不直播的时候
乃琳的表达欲也仍旧非常旺盛
哈哈哈哈
嗯嗯乃宝刚才真的卡了
我们看不到理你理你
嗯好
我知道了
那精灵不会舍得不理我的对吗
那
嗯让我想想那我就从
我整理的一开始来跟大家分享吧
我们有没有稍微舒缓一点的 bgm
就是这个 bgm 我
稍稍有那么一些些的哈哈哈
慌张嗯
呃我这边留下来的最久远的记录是
嗯让我看看
是2021年8月12号
中午11:47的时候
我给自己发了一条
王贝拉说自己的脸皮鲜嫩多汁
然后又回复了我自己的这一条
说王贝拉说我嫉妒她的
嫉妒她的美貌
我有点想不起来这件事情说实话
然后于是呢
我就去求证了当事人
我去问了贝拉提拉
然后王贝拉说
啊什么
我不记得啊
我怎么可能会说这种话
然后我说但是你看啊这是我就是
8月12号的时候给自己发的消息
我也不可能作为证对吧
就嗯为什么呢
然后我们两个仔细回忆了一下
想起来那天是我们两个一起
要打车去哪里
忘记是去上课还是怎么样
然后呃坐到了出租车上之后
哦在住在坐在车上之前
我们两个在聊呃
一一一件事情哈哈哈
然后然后聊着聊着
呃拉姐突然之间说哎
我们刚才
聊的是啥来着
因为我们两个聊着聊着聊飞了
然后她说哎我们刚才聊的什么来着
我说
哎呀有些人还不承认自己记性不好
然后她说我没有
然后她坐上车之后
我我们俩我以为这一派已经过去了
然后大姐突然之间说
你看我脸皮这么鲜嫩多汁
怎么可能没有呢
然后我说就是你
请问一下就你看着自己
就你还说自己的脸皮鲜嫩多汁而且
鲜嫩多汁她到底是一个什么样的形容
然后她说
你是不是嫉妒我的美貌
所以就是奶淇琳们记得要记一下
就2021年8月12号的中午11:47
王贝拉不讲道理
你们
你们发点能读的好不好
然后嗯就像就是我给自己发的消息
一类是像这种和队友的小事
还有就是一些
看到的歌名
因为大家也知道我会去
冲浪啊看一些大家给我推荐的歌
包括评论区大家给我分享的歌还有
私信这些我都会去看
然后就记下来了
下一条是玫瑰玫瑰我爱你
然后哦还记了一个一首人间
然后记了人间不值得
然后记了星星
海鱼恋但是你们看
就是
你们知道我刚才为什么念的那么犹豫
因为我发现
刚才讲的几首我好像都没有
我好像都没有唱过我又在找
我唱过的
啊海域恋
海域恋我是唱过的吧
对吧
人间不值得
清唱过
不行吗
清清清唱过应该也算吧
然后然后就是一条录音
啊其实我有点有点
有点感慨因为在
在就是翻手机的过程中呢
我会觉得
嗯
整理这样子自己散落下来的事情
还有自己散落下来的一些想法和思绪
有点类似于嗯
我在和过去的自己
重新经历了一遍那个阶段的事情
不管是
嗯我记得的也好我没有记下来的也罢
总是会从一些碎片当中
逐渐
就是记忆吗她是一些点
在你整理的时候
是现在的自己把过去的碎片
联系呈现的一样这样子的过程
然后就觉得哎非常的感慨
哈哈哈
嗯回首过往
是一件让人非常非常感慨的事情
但其实现在想想好像回首的这个过往
也就是
大半年好像大半年也没有
哦有了有大半年大半年以前
就是拉姐唱过的歌
然后下一条是2021年8月17号
晚上的9:23
呃寄了一条骗娃娃手柄说话了
哈哈哈跟大家讲一下那段时间
我们不是
我我不是会经常跟晚晚一起打游戏
什么像小小梦魇还有
我们的游戏是不是经常会有
我和晚晚一起吗
然后我们两个一起打游戏她那
个手柄大家又知道
是精英手柄
她是会震动的
哈哈哈哈
然后
然后那个我们两个在打游戏的时候
好像是当时那个怪突然之间扭头
然后那个手柄就会嗡嗡嗡震了一下
然后我就非常严肃的跟晚晚说说晚晚
刚才这手柄好像说话了
然后我说啊
不可能然后我说真的
真的她刚才好像说话了
我不知道是不是我幻听了
难难难道说真的是我幻听了吗
然后就啊
不可能吧就你肯定不会幻听啊
那那难道说她真的说话了吗
然后我说嗯
她刚刚跟我说嗯
哈哈哈
我
就是我们哈哈哈文文当时
追着我打了10分钟
哈哈哈哈
哈哈
哈
嗯
就是怎么讲呢
晚晚当时跟我说
晚晚当时跟我说那个啊啊怎么
就难道说说比真的会说话的
就前面的时候她的表情都
然后到后面她追着我打的时候
是这个表情给你们看的录屏
晚晚本晚
就晚晚全程都是这个表情啊
乃琳
啊
哈哈哈
好了收起来吧
今天晚上呢我们的头瓶就是起到一些
对于王向晚的表情补充
我今天晚上头屏上面就是存下来的图
几乎都是玩玩的
哈哈哈哈哈
然后下一条是姗姗
因为这个也是晚晚她邀请我呃
说
哎你看我都直播的时候给你唱姗姗了
你你怎么能就是也不回给我一首歌呢
我就啊好啊你想让我会给你什么歌
然后她说我也想听姗姗
然后
哦再下一条好像就是我的单播想法了
我的单播想法
嗯其实我记下来的还蛮多的
因为嗯
灵感这种东西吗哈哈哈
她就是不定期而且又
对吧就
你也不知道这个想法
她到底能不能完善
所以就是我们先商量一下奶淇琳们
我今天晚上所有提到的单播想法
如果是我提了但是我还没有做
不准说欠债
这是肯定是作废的吗
这是肯定是因为我还没有
我还没有就是嗯
嗯
就是肯定是我还没有
做的非常完善
然后发现
就是很很很不好完善
然后就没有哈哈
好不好嘛
聊一下商量一下
然后是8月30号接下来的一个
单播想法
所以在奶淇琳眼里我适合唱的歌是
这个好像之前做过吧就是嗯
我记得这场我们是唱了一些
有的是比较麻的歌
有的是比较甜的歌
还有别按笔了
到了
没有喽
没有安比喽
哈哈哈有一些麻的歌
有一些苦情歌还有一些甜的歌
这个之前之前做过
然后还有一个魂记了一个想法
然后给自己的标注是用力卖
真深夜电台
然后后面标题是跟我回家我们慢慢聊
我美丽你你
你之前起标题你怎么起的这么
这么
就是委晚一点好不好啊乃琳就
不要不要起这种就是奇奇怪怪的标题
不好
然后
这个后来被我自己否定的原因也是
就是嗯
不是很有挑战性
8月30号的王乃琳就是你给我听好
虽然我觉得你听不到
但是你你
能不能起标题的时候起的稍微
稍微收敛一点嗯
感觉大家好像
会更多想听我聊我接下来的单播创意
也行啊我给你们找一下
我记下来的真的还蛮多的
嗯然后这边还有一个是10月2号记得
用脸剪刀石头布
这个是我想就是
这个是剪刀啊呸
这个是剪刀
这个是石头
这是布
这是剪刀
但是这只想好了就是
就是这个剪刀石头布的
想法但是没有想好就是剪刀石头布
但是没有想好这个剪刀石头布干嘛
你们怎么又问好
怎么了嘛
你们好怪哦
哈哈哈哈哈
然后我还在想嗯
我可以隔一轮就换一个
就是剪刀石头布的表情
然后到最后就变成让奶昔你们猜
我这个表情到底是剪刀
还是石头还是布
哈哈哈
然后后来想想嗯
还是算了哈哈
啊你们知道为什么就是
不能跟奶淇琳们玩
剪套石头布吗
因为跟奶淇琳们玩就只剩下剪刀了
因为奶淇淋就是我的全部
我要预判你们弹幕土土土
土土土要用甜甜甜来回甜甜甜
哈哈哈哈哈
哈
然后下一个是读评论单播
抽评论盲盒
自己截的图大胆选了各式各样的评论
请晚晚帮忙打乱了顺序并且编号
如果读不下去或者是笑场
则表演节目或者是接受惩罚
然后
这个没有没有做是因为
哎呀
是为啥来着我忘记了
哎为什么没有没有没有做呢
还挺有意思的
哈哈哈哈哈
就是对吧
嗯你想大家那个平常评论的时候
会有各式各样的什么小作文呐
什么段子啊还有什么呃
谐音梗啊之类的
如果要是读评论盲盒的话
稍稍有那么一点点的刺激哈哈哈
哈
哦我我想起来了这个不是说被我
作废了
这个是我忘了
但是
就是仍旧不主张欠债朋友们
仍旧不主张那个
即为欠债
哈哈哈
啊嗯嗯嗯
然后下一个是海底瑜伽课
然后甚至我都想好了一个开场白
海底瑜伽课的那个开头就是
首先你需要来到海底
然后在海水的福利下你就可以
嗯做到各式各样平常做不到的事情
比如说像那个平板支撑
你也会变得非常非常的轻松
还有一些就是
就是比如说躺在凳子上然后
这种卷腹也可以做的非常非常的轻松
然后还有就是对吧还可以去做一些
呃吊绳瑜伽的动作反正是在海底
那飞起来也是非常合理的
因为福利会比较大
哈哈哈哈
这个为什么没做呢忘了
忘记了
哈哈哈
非常非常轻松只是声音开始颤抖
因为就是
我现在在凳子上
然后我我确实我整个人会
我会稍微有一点点抖啊给你
啊啊啊
我确实很抖哈哈哈
哈哈哈哈
确实很懂
盲餐乃琳办不到哈
让我把这个系上
等着等我必定我必定把这个做出来
瑜
伽
可
哼哼
可恶
然后嗯我还记得那段时间是
那是10月3号
在10月份的时候我还记得嗯
我很想家
然后回了一趟家
好像是难得的
哎我当时我是那个时候回的家吗
还是我那个假期
还没有回家
我不记得了但是我那个时候
嗯
很想家很想家
然后就跟妈妈打电话
然后跟妈妈打电话的时候
突然之间听到嗯
那会
哦是的室友回家的想起来了
然后那会跟妈妈打电话然后从
呃电话里面
传来了故乡的云这样一首歌
然后就把这首歌记下来了
那段时间嗯
好像
有事没事就有在唱
你们想听吗
但我记得我好像还破音了耶
我有破音吗
你们要听听看吗
是是是试试看吗
我也不知道我我我唱的怎么样
来我们关一下 bgm
这样吧我现在给你们唱好不好
我有点听不下去了
我们 bgm 先回来让我拿一下我的麦
bgm 先回来让我拿下我的麦
救命啊我有点听不下去了
什么啊什么啊
为什么那会唱歌唱的那么虚啊
为什么你
王乃琳
你你你你你你不行啊你
你这个唱低音的时候
要沉下去的
你为什么唱的时候也没有沉下去
吸气
我我呃啊
如何让乃琳还债
就是
让让让让乃琳听她自己以前唱的歌
她自己听不下去她她就她就她就还了
放完我不要
我不要
干嘛
是你们
是是过去的这个乃琳在低音方面不行
大家就是请一定把前置的这个
说说说清楚好不好哈
哈哈
让我把这个麦拧一下
来吧接下来这首歌是故乡的云
这首故乡的云送给你们哦
哈哈哈
哎呀
大家都是很了解我的人
其实我会觉得
怎么说呢嗯
像我在回忆的时候
在翻自己给自己发对消息的时候
会发现我那个时候
嗯
在非常
在非常嗯
事无巨细的
去记录下来每一件
想要跟你们讲的事情
因为我会担心
我会忘掉
然后后来
其实到了现在我会发现不会忘的
嗯
我忘记之前在
哪一本书上面看到
说分享欲是最高级的浪漫
嗯我是觉得怎么讲
倒也不是觉得要定的这么死哈哈哈哈
就是分享玉她也是一个
很很浪漫的事情
所以嗯我会想到
我小的时候是怎么爱我的家里人
然后我会
就是大家不是也会说
嗯我会主动去跟
妈妈讲
我爱你
我妈妈也会跟主动跟我讲我爱你
因为在小的时候看到的
嗯一些书上面的话吧
我小时候看到的书
看看到的书
我小时候看的书其实
又多又杂
其实大部分不是可能都是一些我现在
呃忘记了具体情形的书
嗯但长大之后会觉得
很多小的时候看过的东西
在我长大之后逐渐的融会贯通
也许小的时候看的一些片段
当时没有办法理解是什么意思
但是总会在长大之后的某一个瞬间
突然之间想起来
然后明白
哦原来床前明月光疑是地上霜
是这样的一种
哀思和愁绪
嗯再比如可能
只是在在某一本杂志上面看到的
嗯分享率是最高级的浪漫
我想大概是因为
嗯现在我们的生活节奏都很快很快
所以嗯
能够把自己生活当中
遇到的每一件事情
花精力
或是不花精力下意识的就记下来
分享给大家是一件非常
非常棒的事情
所以当我在家或者是
嗯大概不是也说我十月份的时候不是
呃还请了几天假来着我记得
在10月份的时候在家的时候呃
也看到大家给我的留言
也看到大家的评论
其实嗯
看到的我之前可能会觉得
大家应该会发一些什么小作文
或者是之类的
然后发现不是哎大家好像
更多跟我分享的是
啊乃宝我这边我印象很深的一条
我这边已经秋天了今天看到
树上的叶子已经红了
然后呃
什么大概是大概意思是
这位奶淇琳她走在
呃一条逐渐在往下落叶的
这样的一条道上
然后想着
如果要是这个时候
路边能窜出来一只猫就好了
然后真的窜出来一只猫
而且这只猫还蹭了蹭她的脚踝
她觉得好美好
嗯虽然她也没有
就是说啊乃琳我很想你
但是她发在了动态的评论区
然后我看到好多好多好多类似的事情
我就觉得天呐大家好浪漫哈哈哈
所以真的很感谢大家
给我分享的各式各样的
自己的事情
猫刺挠了蹭蹭哈哈也行
哈哈哈
我看到有人说
飞速旋转的时间的车轮会碾碾
碾碎一切嗯
我觉得我可能没办法回答这句话
但是我想起我之前随机的时候
记下来的一段话
想要念给你们听
得想个办法忽悠晚晚唱这首歌
哈哈哈哈哈
不过可能
呃这段话还是不太适合这首歌
我们可以切回上一首歌吗
大家记得啊这首歌一定要
就是推给晚晚唱
谢谢
嗯我觉得我没有办法回答关于时间
这么宏大的
问题因为时间嗯
我自己的感受可能是时间她是一个
非常宏大且长线的东西
然后我当时写下来这段话是因为
看到有奶淇琳问
会不会觉得到到了平淡期或是瓶颈期
乃琳会不会想不
到单播要做什么说什么
然后当时有点有感而发吧
写下来这么一段话
然后我忘记是因为什么了
好像是当时嗯
单播的时候
干嘛然后最后没有念
大概是这样的
什么叫平平淡期呢
或者说什么事情是不不平淡的呢
任何事情一旦是长久且稳定的
包括羁绊
包括情感
一旦放在时间的宏观角度
一定是一个又平又稳的线条
可是把这个线条放大成每一天
每一次直播
每一个相处的时刻
我现在坐在这里
虽然我写的是站在这里哈哈
我们在聊天
大家在发弹幕
嗯
你有感受到
我的分享欲吗
有在感受到浪漫吗
我是有的
嗯所以我会觉得
这就是从微观上波澜壮阔
但是在宏观上又古井无波的一件事情
如果要是在某一个阶段
你突然之间感受到了平淡
那也许说明
你愿意和我有一段长期稳定的羁绊
很荣幸
被你这样子信任
那么接下来
也请我的奶淇琳们
多多指教
我不知道这样算不算
回答了你的那句话
也不知道嗯
算什么只算是一个分享吧
又长又长线又
大的事情实在是太多了
如果要是把所有的事情都放在
时间的宏观角度嗯
我会选择
珍惜能够跟大家聊天的每个当下
嗯好哦
哎呀你们
你们
哎呀哎呀
你们给我整害羞了你们
我我好像现在很少害羞了吧
知道了知道哎
我们唱一首甜一点的歌吧哎呀
嗯
哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
嗯来来来来嘛来嘛我们唱一个
唱一些就是稍微稍微甜甜蜜一点的歌
唱一首海域恋
来吧
人生的海域
还是轻描淡写
哎呀
刚才在在在
大家的各式各样的甜甜甜
什么时候间突然之间看到一句
啊怎么十点半了哈哈哈
怎么了不舍得我吗
那这样好不好我们再唱最后一首歌
因为今天不是也稍微晚了一点开播吗
唱最后一首歌之前
给你们分享一下我的随机本上面
最新的
一句一一一句话一点话
看到了吗
我的窗外正在飘雪
虽然已经4月了
但是
飘雪也很合理
哈哈嗯
我窗外的雪出不了枝江
但是月光可以
抬头看看月亮吧
但是
我这次不说月色真美了
因为天涯共此时
也是令人神往的浪漫
那接下来这首歌名字叫做
星星
放伴奏之前记得要倒数三二一哦
来吧
哎我喊跑调了
嗯
等一下让我听听这个伴奏让我找一下
啊好来我们再放一遍
记得要数三二一谢谢哈哈哈
我们是嗯好
一起做个倔强的大人吧
哈哈哈大家晚安哦