嘿嘿
哈喽
哈喽晚上好
晚上好晚上好
晚上好
你们的晚上好呢
哈哈哈哈
晚上好贝极星们
我还要自我介绍吗
哦稍微自我介绍一下吧
毕竟今天有可能有新的贝极星过来看
哈喽大家好我是A-SOUL的队长贝拉
大家也可以叫我的英文名贝
拉
欢迎大家来到我的直播间
耶
一个完美的开场
天呐天呐
哈哈哈哈
晚上好
哈哈哈还有对还有舞蹈担当对
我是 a 秀的舞蹈担当
刚喷麦了我稍微挪一挪
哼
哈哈
啊我看到你们在呼唤我了
我看到你们了
你们有想我吗我们那么久没有见了
有想我吗
我们已经
四天没有见面了
快说想
想死我了哎呀哈哈哈
那我就勉强接受好了
那我那我也就勉强想一下你们好了
哈哈哈哈
哈哈哈是吧四天四天我过得像四年
度日如年一日不见如隔三秋
那四天的话就是
十二个秋
哈哈哈哈
我今天要干什么哎
问她好贝极星
我呢嗯就是前两天哈
我们那个叫做那个那个那个那个活动
抖音知
奇妙知识在抖音 sorry 我再来一次
前两天那个奇妙知识在抖音的活动
大家有没有关注
有没有关注
谁问了反正就是有人问的
啊对吧你们有没有关注吗
奇妙之时在抖音
有没有关注吗
对吧有关注的对不对
你们有发现吗
里面有非常非常多很好很好玩的课
就是比如说一些武侠物理课呀对不对
这些啊我直播的时候也讲过一部分吧
对不对还有一些什么侦探推理课呀
对吧也跟我们直播是有一点关系的
我也讲过
还有什么古墓历史课呀
这个我没讲过所以
所以可以去学习一下啊等等等等等等
还有很多很多很有意思的课
反正我呢是
我又是课代表嘛加上
所以我就跟着那些视频
学到了好多好多
很酷
而且很有意思很专业的那种知识
对吧你平时都看了个啥呀
哈哈哈我我我啥都看呀
那都是知识嘛对不对
多掌握点知识
对贝极星是有好处的嗯
介绍一下
我我我介绍不来你们得自己去看
哈哈哈哈哈哈
而且而且而且就是说
嗯你们也知道吗我今天直播的时候
会有三个
闪闪发光的女孩子
她们她们真的不是一般人
又漂亮又好看而且又厉害
每个人都身怀绝技
像嗯
有的人的话她是为了保护野生动物
就奔走在山琳中
用镜头去记录大自然的美好
有的人呢
她就像贝拉一样
用时间管理来管理自己
化身自律大神
啊像贝像贝拉一样
那还有的人
她就是因为自己热爱
所以她变成了一个很努力的
国标舞的学霸
是不是每一个
每一个姐姐她们的
呃那叫什么厉害的方向都不一样
所以我就把她们全都请过来了
今天我就请了她们来做
呃就是这个
这个环节
名字叫做奇妙女孩的知识茶话会
我就请她们来做嘉宾
接下来的话呢
我们分别会有三个环节
来介绍这三位非常非常厉害的小姐姐
第一个环节是新朋友你好
在这个环节的
话姐姐们会分享一些照片啊
分享一下她们的故事呀
然后还会分享一些很有趣的知识啊
什么的我们都可以学习的那种
还有的第二个环节就是奇妙游乐园
在这个环节里面我们会 pk
秀秀秀我们会 pk
然后会玩一点游戏
然后第三个环节就是好奇邮箱
这个环节可有意思了
就是说上一个连线的人呢
跟下一个连线的人任意提一个问题
那下一个连线的人
她就会现场回答这个问题
这个
这个这这个环节有趣的点就是在于
下一个人永远不知道上一个人
问的是什么问题
就很有意思
对不对
哈哈
好那么我们接下来就看一下
第一个要连线的姐姐是谁呢
是谁呢哈哈
猜不到吧猜不到吧
哎她呢名字叫做初文文
她有一个很厉害的外号叫做和离公主
哇嗨你好可爱呀哈哈哈哈
嗨
晚上好
晚上好我在介绍你呢文文姐姐
哈喽你真的好可爱你怎么这么好看
你也很好看哈哈哈
不我没有你好看你真的好好看
哎呀怪不好意思的哈哈哈哈
你太漂亮了
谢谢你也很漂亮
你后面呢梅花鹿也很好看
啊是吧不是梅花是一只鹿
哦
我也可以是鹿的其实
哈哈哈这么厉害吗啊
下次可以给你看
下次下去了你
好呀下次有机会给我看看
好的
我刚刚还在介绍你呢说你是和黎公主
然后然后还还还跟她们说
就是你在阿尔泰地区统领了
有一100多个
合理的那么一个大家族的领袖
很厉害的
是吧哈哈哈哈
是啊我对我我统领了一堆河里崽子们
然后希望你有以后有机会过来看
河里崽子们
我想去哈哈哈
然后就是说呢这位合理公主
她就是从小跟随父亲保护野生动物
她历时8年创建了合理保护基地
还成立了自然保护协会
她用实际行动为野生动物救援代言
发生
就是她就是她
哈哈哈哈
你怎么这么可爱啊你简直太萌了
哈哈哈
你真的又好看又可爱你太有意思了
哈哈哈哈哈哈
怪不好意思的
那我们再次欢迎好吧
各位贝极星
我们再次欢迎一下文文姐姐
谢谢
大家好贝拉晚上好
还有各位直播间的兄弟姐妹们大家好
我是初文文嗯
哈喽哈喽哈哈哈哈哈哈喽哈喽
那我我觉得我刚才介绍你之后
肯定大家都很
好奇你的经历
听说
你有一张很特别的照片要给我们看
是吗
对我拿着我的 ipad 正在给你找照片哈
哦哦
哇
熊哈哈哈哈
对啊这个是我们救助的一个小棕熊
嗯都很可爱我这里可以看吗
我这里也可以看吧
啊对就是这个
嗯她好可爱为什但是感觉好小一只哎
是吧她就是很小
而且这只熊当时其实差点就拍死我了
你知道吗
就她离把我挠死就差了2公分
非常的恐怖
她呢当时是二泰山
就是二泰山管理局的护琳员
在去巡逻的时候
发现她当时特别小就就就就这么大
就就就1米来大
对就是比不下有点远远距离的那种
然后就是
1米1米1米左右吧一个小熊然
后她妈妈没有了
然后她妈妈其实正常是要待
到两岁半左右
但她那阵只有
差不多四五个月的大小吧
然后就没有妈妈了
她又在那个溪水旁边发抖
就是浑身抽搐那种
就严重的营养不良特别特别惨
然后她们那没有结实的笼子
就把她救下来之后就没有地方养
嗯然后就让我去把她救回来
然后我就去了
去了之后我就去那个皮卡车跟前看她
然后她那笼子就特别的不结实
然后她咵一下就把手给伸出来然后就
离挠到我真的就只有这么远对
哇
哇听起来好惊险啊
而且她就是当时如果说要来挠你
那么有攻击性的话
说明她很处于一个很害怕的状态了
那你们后面她当时就很胆小
对啊那你们后面怎么救她的呢
嗯
我们其实因为她是个小熊嘛很喜欢玩
而且她其实应该去学到一些
自然的技能
比方说怎么样熟练运用她的爪子
运用她的嘴的那种
所以呢
我们就在笼子里面给她设计了很多
丰荣的玩具
你比方说我们会用消防的水袋
给她做一个那种
能挂起来的袋子
她可以从里面掏吃的
我们还要给她一个水盆
让她学会怎么样去抓鱼
然后而且我们今年还在去想办法
给她设计
新的熊舍
就是在里面
要去让她学会怎么样去
在野外去掌握一些在野外生存
所必需要的技巧
我们其实针对于每一个野生动物
救助回来之后
都会有
嗯比较偏向于自然的一些训练给到她
然后在她康复并且
能够通过这些训练之后
才能够把它再去放归到自然里面去
哇塞而且嗯
就是不仅
是每个动物
是不是对待的方式都不一样
连笼子和玩具这种都是
要亲自设计的吗
特地设计
是呀就是我们针对于猛禽
针对于熊
就是猛兽
还有包括合理什么的
其实都会比较不太一样
然后甚至包括就是嗯
她们的食谱都是要严格
我们在野外会去捡她们的便便
你知道吗
哈哈哈
然后捡了便便之后回来去做分析
然后去确定她在野外吃什么
就是用科学的方法
然后去尽我们所能的给她去
配比野外的食谱
这样的话呢
才能够让她在圈养的环境下
也是以一直以野外的这种方式去生活
然后再比如说
我们楼下养了300多只耗子你知道吗
就是活的耗子哇
就是为了要给让对
就是要给猛禽去做野方训练用的
因为她们长好了
不管是翅膀受伤还是从小是小鸟
就是你在最后的那个阶段
都要教会她怎么去捕猎
确保她在野外能够抓到吃的
然后才能活下去
然后她在野外经常吃的就是耗子嘛
我们就需要养活的
然后让她去进行这种捕猎的尝试
哎我好像可以给你看一下就是对
就是我们熊的饭
你看就是我们给她设计的饭哇
哎真的好多好多种类呀对然后
对然后你看她之前刚来的时候就很惨
好小一只感觉就这么小一只
对然后现在你看就
很雄壮了嗯
感觉毛也变多了哈哈哈
对就慢慢的就变好了嗯
好可爱呀嗯
那而且我们
你说
你说不是我刚想说
就是要是我们可以看到那个她们
你们也也放训练的那个场地就好了
一定很壮观的
我们后面其实会有那些更新
然后我们其实在这个里面
还有一个环节比较有意思
就是我们需要让人类跟她脱敏
就是因为她
野生动物之所以是野生动物
是因为她要在野外以自己的方式去
活着的而不是说她会依存于人类
或者跟宠物一样
所以我们最后都会做很多让她们觉得
怕人的事情
比方说抓她出来称体重啊
去做测量呀这些的
然后每次一到这种时候我特别感慨
我觉得我就很像斯内普教授你知道吗
就是每天要做着其实是为她们好的事
对
然后要永远都被当成坏人的那种感觉
嗯你每天扣她的分
然后哈哈哈实际上是在为她好
对哈哈哈对就是让她去怕人
就是以后再
回到野外之后
她就不会再去主动跟人亲近呀
或者说是这种发生一些危险呀什么的
因为不能确保
每一个人都会跟她有善意的交集
嗯就还挺难受
但
但其实我觉得她们应该也是能记得
你们对她的好的
就是像哈利波特呀她们那些
就是最后
能够意识到
私教其实是一个很好很好的老师的
雯雯姐姐你们也一定是她们肯定会
肯定会发现哇她是在救我
她对我很好
是她救了我的命
然后也放归放我回了野外
让我去过我自己的生活
肯定她们能意识到的我觉得
谢谢你的安慰
我感觉好多了
就希望她们能知道
我们是在做为她们好的事情啊
哈哈哈
那那除了就是说
你们救助了这些小动物之外
我还很好奇的就是
你们在
野外去救她们的那些环境是不是都
很恶劣会不会有危险啊之类的
我们野生动物救助其实
很多都是那种像牧民啊
警察叔叔啊会送来的那种
但是我们其实野外有一个组在工作
就是科研组
我们科研组呢就像我刚才说的
收集粑粑只是其中的一部分
她们还要去野生动物生
活地方做很多调查
去明确野生动物在面临什么样的威胁
我们还能做一些哪些的工作这种的
然后她们就经常遇到很危险的事啊
比方说我们科研组的同事
就有比方说爬山很容易就不小心
就那个山很高很陡嘛
又不小心摔伤
然后还有那种就是过节的冰面那种河
会就反正都会有危险在那里
对就还挺危险但是我觉得也
没有那么危险就是就是习惯了就好
自己就会多加一份小心吧
然后所以在这我也想提醒所有在
看直播的兄弟姐妹们啊
如果没有专业人士的带领
如果不是自己从事这件事情的话
就尽量不要去
做这种在野外去做的事情
就会嗯会比较危险
因为大自然是真的很残酷的
是的是的是的大家听见没有
千万不要去做危险的事情
在没有专业的人陪同的时候
哼
听到了吧
哈哈哈哈
听到了听到了听到了
你这么可爱的讲大家肯定就都听到了
肯定的她们超听听超级听我的话的
哈哈哈哈哈
那感谢雯雯
雯雯姐姐的这些
分享了这些救助的经历
然后我这时候我要考一考被挤行了
直播间的大家
我问你们哈
4月22号是什么日子
4月22号就是明天
有人知道吗
请回答
呀她们说不知道呀哈哈哈
我告诉你们哎呀贝极星贝极星太笨了
就是就是说吧
明天呢是世界地球日
那这一天的话
我们就要去为保护我们的地球做出
我们自己的一份
努力那我想问一下文文姐姐
就是说如果在看直播的小伙伴们
她们想为野生动物救助尽一份力的话
她们应该怎么做呀
就是怎么做才会不伤害到她们呀
也不伤害到自己
其实对嗯
其实对就像我刚才说的要去做一些1
就是让
专业的机构做一些专业的事情吧
然后如果对于个人来说
其实我觉得能做到最好的
就是不打扰吧
就是让野生动物以她们自己的方式
能够在野外活下去
这其实对野生动物就是一种很大的尊
重了因为你给了她
让她去做她自己的这个机会
其实就很好
然后像参与方式
其实我们有很多很多的渠道
因为我们机构其实定位就是
成为连接自然和人类社会之间的桥梁
你比方说我们之前在抖音
我们基本上很经常会在直播
那个合力直播吗
然后我们会公开位置去给大家给到
就是去给大家
给到那种
去成为我们合力直播志愿者的这个
机会然后让大家可以去远
程操作摄像头
就跟那个远程的摄影师一样
可以拍到真正在野外环境下的野生
动物呀这些
然后还包括
可以帮我们一起去修建救助中心
然后包括
去参与到我们救助的工作里面来
这个在后期
抖音自然都会有一些相应的活动在那
那就是在那边然后就可以
去看到自己的付出
为野生动物做了一些什么
然后还可以我们
我们今年还会再开一个叫做
方舟自然科考队的这样的一个东西
就是她其实算是一个小项目吧
公益项目
就会开放一些名额然后给到大家
大家就可以过来跟我一起
去给河里种树
然后去给排上清理水源地
再包括去给雪包放红外相机啊
这一系列的工作
还有包括去救助野生动物
就还会挺好玩的就大家其实
去找靠谱的公寓机构
大家都会提供很多很多方式
去让大家参与自然保护
因为说实话
我们也真的很希望有更多的人
能够去关心到野生动物
然后去参与到这件事情里面来
哇我听着我都想去了我好想去啊
哈哈哈哈
快来快来快来你这么可爱
快来跟我一起玩耍
我到时候我跟你讲啊
其实我力气很大的
我到时候说不定过去了
能帮很多很多忙
真的吗嗯
这么厉害啊啊
你不信问她们
就是背景星们
我直播间的观众们都知道的
而且她们刚才说
我不应该在直播间里面说她们笨
我要哄哄她们对吧
你们都很厉害的你们都知道的对吧
哈哈
好的嗯哈哈
真的我很厉害的
我有很多肌肉看到了都看到肌肉了
对看见了对
看见了嗯
好那我还想问一下
就是文文姐姐你们平时是
主要工作是针对那个
救助野生动物的吗
但是呢现在呃
像我直看我直播的很多小伙伴们
很多粉丝们
她们都说自己还在家里面
在居家办公
在居家学习这种
她们要和家里面的那些小动物长
时间的相处
那你作为一个专业的动物
救助的那么一个
呃专业的人
要怎么
就是有什么东西可以教给我们
要怎么和小动物们和谐相处呢
这种长时间的
我的建议啊就是
其实对待
任何一种动物
不管是野生动物还是家养动物
就是都是
她们都有自己的这个生存方式
和她自己的需要的一个空间吧
就是像野生动物
我们会建议大家不要去干扰她们
让她们以自己的方式活在大自然里
那其实放到家里的宠物来说
也是一样的
她们虽然是宠物是人类的陪伴
但是她们也会有需要自己空间的时候
所以就不能是你觉得你养了她之后
她就应该一切顺从你的意思
而是我觉得要
把它去当一个平等的生命去对待吧
就是她们想自个待着
待着的时候你就让她自个待着
然后你想让她
就是她想跟你玩的时候
你再跟她玩一玩
我觉得这是一种比较好的关系吧
而不是强制她
因为你强制多了她可能也会不开心
嗯她就会抵抗你
我同意因为我也救助了一只猫猫吗
然后她是之前是因为生了很严
重的病然后被遗弃掉的我捡到她的
她那个时候就很脆弱很没有安全感
就很怕我对她造成伤害
我呢就给她在
家里面的角落里面做了一个很小的
那种纸纸箱子给她做了一个猫窝
然后平时呢也就不去打扰她
饭也是给她放在很远的地方
让她自己去吃
让她自己去适应去习惯我的对待方式
然后她也现在也会慢慢的
过来蹭一下我的手啊之类的
哈哈哈就很幸福真的很可爱呀啊
就很很有意思
我也觉得是应该给她们自己的空间
文文姐姐你平时有养宠物吗
像我这有有猫
哈哈哈
哈哈
你这个炫耀的成分好明显我也有啊哎
我也有我也有
我有一条狗
我的狗是一个狼和狗的混血
所以就是她爸爸是一条狼
然后她妈妈是一个红色的那种藏獒
但是我就真的是每天都在跟她不断的
从小从她接过来的时候
每天就是
揍她感化她被她揍揍她感化她被她揍
揍她感化她被她揍就是这样循环之中
对最后我们
达成了一种和谐美好的关系
就是我不理她她也不理我
对我俩感情还挺深厚的
哇哈哈哈
相敬如宾的深厚
好深厚的感情那我们可以看看我
哈哈哈
啊这有点困难就是她她
对哎这个这个就是她的视频
对她是白色的眼睛
对就是对对对哇好大一只好帅呀
对但是她不太听我的话我喊一下拉姆
啦
并没有用但是我有
我有另外一个可以给你看的铜铃
快来铜铃
什么
什么铜铃
同学给你看一眼啊
好就是我也有一只跟你的猫咪
经历比较相似的小猫咪啊
黑猫好可爱
她叫铜铃
她也是
她被她之前的主人不小心开车压过了
就你看她屁股上都是伤
都很可怜
但是她特别特别的乖
然后后来她主人就弃养了
然后找领养又领养不出去
我刚好去动物医院看病
就给别的动物看病的时候
然后她就在那里
然后我就把她领养回来
其实我们不领猫狗但是
就是她就算是缘分之外的产物
所以我也有猫
我也有猫
那我们都有猫哈哈哈
对那我们一样厉害带着哈哈哈
对带着你的猫来找我的猫你说好不好
好哈哈哈
好可是我现在没有猫我只有我自己
没事给你看看我的猫就可以了
嗯好哈哈哈
来吧蒲铃铛
我不怎么你好可爱呀
而且我还有一个消息
就是听说我问姐姐你不仅是
给我们分享故事来的
不单单是分享故事来的
你好像还给我带了什么考题啊之类的
对吧
是的我给你带了
因为我听说你们虚拟偶像有一个特别
厉害的一个技能
就是可以瞬间变装的那种
然后我就带了几张动物的照片
是我自己拍的然后我想看一看
嗯你因为你实在是太可爱了你知道吗
我就很想看你变一变
然后是什么样子的
对这我脸都红了
这很简单的
没关系你可以扇扇降降温什么的
这很简单
这是超能力嘛
很简单的我们每个人都可以做到
好呀不是每个人都可以做到
嗯
我们A-SOUL有5个人
啊每个人都可以做到的
这么厉害吗
嗯特别厉害嗯
那我们就来试试看好不好好
第一个是第一个是一个野兔
我我正好就是兔子你说巧不巧哈哈哈
哈你的耳朵怎么就一瞬间出现了呢
就是耳朵是从哪里来的她是超能力吗
她是超能力她就可以自己长出来这样
而且你的耳朵好可爱啊就嗯
太可爱了
她还会动那我们来下一个
好我们来下一个
小福你
我也可以
呀耳朵
还有尾巴好可爱
你好厉害呀
是吧我没有骗你吧就是超能力哈哈哈
哎这个真的一秒就可以切换
哎真的好厉害
对
哈哈哈那我们再来下一个
好这个有点难哦
好这只白色的猫头鹰雪箫你 ok 吗
不难一点都不难
这个还不难这有翅膀呢
哇
看这不就长出来了好好看
啊
啊你这翅膀太好看了
我真的好好看我还能飞
呃现在地心引力有点大
你明明就没有飞起来哈哈哈算了
太好看了这个翅膀堵住上了
这翅膀太好看了我们来下一个
好紫雕这是我拍紫雕从树上掉下来
她跳了一下的那个照片
我知我知道啊你当时那个奇妙
这是在抖音的那个视频封面就是她
我看过对你还是真的很爱我的吗
你都有看过那个视频
你的视频我都看了
哈哈哈哈
爱你超级爱你
记得关注A-SOUL贝拉 t 啦哈哈哈哈
好我现在我关注你了已经哦
哎呀哈哈哈那我这样可以吗
我要我可以我要长个耳朵先
啊哎呀长出来了然后
我要模仿她那个动作对吧
嘿对跳一下哈哈哈
哎方向都一样可以
哈哈哈可以
怎么样哈哈哈
可以可以过了过了你这个算过了啊
你这个你这个算过了好满足耶
挑战成功厉害
嗯
太厉害了
但是我但是我其实说实话我没有她们
就是小动物本身那么可爱
但是啊不
啊不你比小动物还要可爱好多好多倍
哎那我们可爱的就是不一样方向的
哈哈哈对对对
你可爱的是那种直冲云霄的可爱
你知道吗
小小动物是曲折的可爱
但是你是直冲云霄
只有可爱的那种可爱
太可爱了
那我有一首直冲云霄的歌你要不要听
要啊要啊有还有歌听吗
有有我
这首歌是专门送给
那些可爱的野生动物们
还有文文姐姐
还有直播间的贝极星们的
这首歌它也是一种动物的名字
也是一个情类它会飞
你是一个禽类她会飞
对会飞的禽类
我我我我你好像难过了我这
个动物的博士
哈哈哈我猜不到是啥你就直接
你告诉我吧
我是不是是一个会迁徙的动物
这你就知道哎
好的
哈哈哈
come on
好听
你听到了吗
丛琳也说好听
你刚唱一唱她就过来找我了然后我就
叫她一起听了一下
嘿被我吸引住了哈哈哈哈
对因为你太美了唱的太好听了
哈哈哈哈
那那要哎呀我都不好意思了哈哈哈哈
那那我们接下来就要继续提问了哦
好呀
现在就是要到了我们的好奇邮箱环节
我先来提问文文姐姐
然后文文姐姐你可
以可以给下一位小姐姐提问题
这样子
那我问你了
嗯
如果说
一觉醒来你发现你变成了一只小动物
你最想变成什么
我
我会想要变成一个变形怪的那一种
你知道吗
就二泰山变形怪
就是今天可以变成一个合理
然后去修水坝
然后造一个小环境
造福周围的各种小动物
然后明天可以变成一个朴实野马
奔跑在大戈壁滩上
然后后天变成个雪豹
整个2泰山都是我的那种感觉
哇
好一好有意思
哎不过的确啊
如果说只能变成一种小动物
的确是有点不知道选哪一个
变形怪的话就每天可以都变一个
就是会好好很多
那文文姐姐轮到你了
我告诉你哈
我们茶话会的下一位客人她说
就是据说是一位自律大神
你有什么问题想问她不
我天自律大神哎这我太需要了
就是我们单位
是属于一个比较自由的工作状态
就是大家自己提出自己的时间
然后
在那个时间范围内完成工作就好了
所以我们从来都没有那种
朝九晚五一说你知道吗
然后其实
这么规定的原因就是因为我没办法早
起你知道吗
就是我每天都睡到11点多那种
就是我很想问一问你看
如何做到自律
然后的然后她能早起吗我很想知道
好好我帮你我等会帮你问问她哈哈哈
好的谢谢爱你比心
耶哈哈哈
但是但是说实话今天跟你聊天真的
我又学到了知识
然后又又聊的很开心很有意思
我想跟你一直聊下去如果可以的话
哈哈
我也好喜欢你啊
哎以后多多多看看我
必须的嗯
我要去把你的每一条视频再刷一遍
我已经看了
我已经快看完了然后我想再看一遍
你真太可爱了
真没想到就真的这么可爱
连麦更太可爱了
你真太可爱了
我还跳了很多舞唱了很多歌的
哈哈哈我有看到
对我还有看到你们最近也在减肥啊
太痛苦了
嗯太痛苦了
我也我也看到你在减肥了
我看到你的动态了
哈哈哈谢谢你
祝彼此减肥成功
好
好但是哎好像时间快到了啊
要说再见了
那现在还有最后一个问题
就是回到我们茶话会的主题
我想问一下文文姐姐
嗯你心中的奇妙女孩是什么样的
我心中的奇妙女孩
我觉得能早起
能真的减肥减的很成功的那种
就叫自律女孩
不是神奇女孩奇妙女孩我就是
我跟你说
我第一时间本来我是这么觉着的
就是我觉得这种算神奇女孩
但是在我跟你聊完天之后
我觉得你才是神奇女孩
就你你是宝藏神奇女孩你知道吗
你太可爱了真的就
嗯啊我太喜欢你了啊
我如果是宝藏的话我应该埋在那些
框图里面然后被挖出来
哈哈哈哈
所以你是宝藏神奇女孩呀
就被大家都看到了呢
哦
但是你也是呀
你也是呀不然我们怎么能聊天呢对吧
嘿有道理
对吧哈哈哈哈
那我问姐姐
对啊跟我姐姐聊天真的超开心的
哈哈哈哈
那谢谢雯雯姐姐今天来做客我的
奇妙女孩的知识茶话会
希望以后还能再见
面就好了我能听你讲更多的故事
也能看到
更多很好很好看很可爱的小动物
好呀
欢迎你有机会来新疆找我们好不好呀
那嗯我们这里就差不多要说拜拜了
拜拜好呀
拜拜
下次再见拜拜
嗯
哇
好有意思呀
我喝口水哎水没了我我去我去倒杯水
等我一下
我回来再跟你们聊天
我喝完水回来了
哈哈哈
我刚看到你们弹幕了哎
说拉姐鸿雁唱的好好呀
就是唱给你们听的呀
我我练了好久呢真的
就是你们知道红叶那个头身
那个啊的那个头身
我当时就想着说如果你们变成你们
希望你们像红叶一样
就可以飞的很高
之类之类之类的
哦刚才不是有个问题吗
说如果说
你们一觉醒来
发现自己变成了一只小动物
你们会想变成什么
啊然后我看倒是弹幕上人
说的都是啊一个字
哈哈哈哈
兔兔猫
还有什么
变成晃悠悠晃悠悠是一个动物吗
她不是一个动物她是一个呃
机器
哈哈哈哈哈
哇哇
有好多羊驼啊
然后还想变成猫想变成狐狸
想变成水塔
然后还想变成螃蟹
螃蟹
啊不管你们变成什么样子的动物
你们都很可爱呢
真的真的这是真心话你们都很可爱变
不管你们变成什么样的动物
螃蟹就算了
螃蟹走开哈哈哈
哈
可记仇了
那接下来的话嗯我该
找第二位了
第二位小姐姐
看看是什么样子的小姐姐吧
她可是一个自律大神她毕业于北大
哇
哈哈哈哈
哈喽
你好呀
你好呀姐姐我该怎么称呼你呢
啊你就叫我 vk 就好了你好可爱呀 bk
哈哈哈哈哈
我知道哈哈哈哈知道
你也很好看
谢谢对吧对吧
直播间的大家是不是 bk 姐姐超可爱的
超级好看谢谢大家哈哈哈
好呀那
听说 vik 有准备一张照片
要分享给我们
啊对的
好嘞我给大家分享一张照片
就是这个照片当当当当哇
我这里能看吗
我这里应该能看
嗯这个照片的话是我的家乡
然后我是来自四川省凉山州的
这个是我家乡的一个景区到野乐湖
她其上呢是一个高原湖泊
就大家看她的水都非常清澈
其实呢在国内外我也走过蛮多地方了
但是我觉得这个湖泊因为很多
人她都是没有到那个地方的
因为她现在生态保护的蛮好的
所以的话湖水很清澈
因为我们今年梁山是刚刚开通高铁
所以我也是希望的说
这张照片大家能够了解到
梁山的美好的风景
那我们那边的人呢
也能更多的走出来和大家见面
真的很好看
跟我见过的枝江的风景完全不一样
真的特别好看
嗯而且而且姐 bk 姐姐你从大凉山
走到现在我感觉会很不容易
因为就是
但是哈但是
大凉山
跟外面的世界又是完全不一样的
风景就是有各有各的美丽
那我想问一下就是 vicky
你
是什么原因坚定了你要考到北大的想
法呢
就是一路走过来有什么故事呀
可以跟我们分享一下的
好的可以跟大家分享一下
因为我是在梁山中嘛
然后以前家里是个贫困县
所以那个时候
周围的教育资源不是特别好
那那个时候又特别蛮喜欢读书的
就是学校图书馆借了一些书给大家看
里面发现哎
很多特别优秀的什么状元
都会去一个地方
就是去清华北大
尤其还看到了北大的光华管理学院
我就想哎呀反正要出去嘛
拿目标定的高一点
所以我就定定了
说有一天要是能去光华该多好呀
结果没想到后来还实现了这个愿望
去到了北大光华去读博士哇
目标定的高一点
但是最后实现了哈哈哈哈
而且最后实现了哎
别给姐姐她们说让我们俩用四川话聊
哈哈哈
四川话可以这还没得问题
我怕人家听不懂的嘛
啊
她们听不懂
我觉得她
我觉得四川话还是比较好懂的
好像只是音调不一样
是啥哈哈哈
是说我们两个的口音还是有
就有一点不一样
有点不太一样
对但是我能听懂你说啥子
而且那么乖又长那么好看哎你也很乖
哈哈哈哈
啊那个女娃儿长得好乖哦哈哈哈
哎对不像话就是这样子的说
说别人漂亮是哇
这个女娃子长得好漂亮好乖哦
对怪惨了对
怪惨了哈哈哈
但是我怕大家还是会有点听不懂
我们还是用普通话讲好了
好的哈哈哈哈
那我有个问题就是嗯
我一直很好奇的就是
比比姐姐是北大的学生嘛对吧
那北大和清华哪个
哪个厉害
这个问题你是不是经常听到
呢哈哈哈对
不会经常听到大家聊
哪个学校会更厉害
但其实我们两个学校离的很近哎
我们学校就是
一个马路斜对面
然后话就是
其实两个学校的学生
在私底下关系特别好
我们只会在招生记的时候去打一架
去抢生员
这样关系都蛮好的
对然后我们还会做
经常做一件事情就是
那个清华的食堂特别好吃
真的比北大的好吃很多
所以我们经常跑去清华蹭饭
然后呢北大因为有威鸣湖嘛
就特别适合饭后散散步
所以我们就是经常
北大的人要去清华蹭饭
然后清华园跑北大遛弯
然后就是这样的关系
哇好有意思啊其实其实说实话
两个学校之间还是
就是关系很好的
对的
你们真的好有意思有没有说比较呃
我们来我们这吗是不是那得报点料吗
对不对哈哈哈
有什么有趣的事可以告诉我们呢
啊你你说就好了你说就好了
你说你说
是北大和清华有什么有趣的事情啊
啊啊
呃北大和清华有趣的事情啊
我想一想嗯
还蛮多的就是
两个学校很多时候会经常打那种比赛
就是友谊赛什么的
然后而且
清华北大每年校庆的时候
我们都会互相的去
送祝福所以清北有一个
就是叫 tp link
啊然后就是
不是有个路由器叫 tp link 吗
然后就清华北大 link
就是说她俩是情侣的关系
哈哈哈
这清本史上的渠道里是情侣关系啊
啊这好好有意思呀
是我没有经历过的这些事情哈哈哈
然后然后哈我还我还想说就是
呃我们直播间的各位
我想替她们
就是求一点学习上的干货
因为看我的直播的很多人都是
都还是学生
所以想问一下学霸 viki 姐姐
就是考上北大市有什么学习计划吗
有什么学习技巧吗
有没有这些方面的小建议
分享给大家呀
好的呀然后我首先声明我不是学霸
其实我是学渣
就是我以前成绩很烂
然后慢慢的走过来
所以我觉得方法很重要
就现在在所有看直播的宝宝
大家一定要相信
只是你们都是有机会的
你们都年轻对不对
然后我自己是宝研去的北大
当时那宝研的话
如果大家在学校里面
学校还蛮不错的话
我真的建议大家保研
如果觉得考研更难
那如果想保研的话
可能大一大二的时候把祭典给稳住
然后大三的时候呢
多参加一些科研竞赛
多拿一些奖项
然后呢在大三下选区
去准备一下
对方要榜一学校的夏令营的一些比赛
就基本上就有上岸的可能性了
哇 bk 姐姐还说自己不是学霸呢
这么清晰的规划耶
你们还不拿小本本记下来
还不拿小本本记下来
是我我都已经记了满本子了真的是
她们肯定很听你话
都开始记得她们很听我话的
她们很听话的哈哈哈
我说什么她们都会听的哈哈
对我之前还
我之前还给她们列过那种日程表啊
什么的哦
说起日程表
我还想问一下 bk 姐姐
你是不是从小到大就这么自律呀
就是这种很高
效的时间管理的这种意
识是从小就有的吗
还是后天养成的呀
后天养成的
没有谁是生来带着时间管理意识的
我自己的话
因为以前成绩很烂嘛
但是后来上高中的时候就压力很大
所以是从上高中那个时候才想
哎呀要不要把时间好好管理一下
然后大家对于时间管理
可能普遍都想的是罗志祥的那种
就是我要把每一分钟都用起来
就是要把自己的时间都挤满
然后一一分钟都不要浪费
然后什么睡觉时间也少出一点
但其实我觉得
更高一级一点的
这
就是我后面的现在这个阶段就会想的
是该休息休息
但是尽量呢是把每一块要用的时间
让她一倍时间发挥出两倍时间的效率
所以的话
我觉得这个是更高阶的时间管理法
我自己的话就会
一个事情是必须要做的是 to do list 啊
每天都做
这样你会更自律
然后时间能够更好掌控
第二是给自己任务做一个排序
你像先做男的再做简单的
我以前数学很烂的
所以我就每天就强迫自己先做数学
再做简单的
然后慢慢的一成绩就好了
所以做好排序
然后做最后一次
这样就会好一点
我赞同我也觉得土豆栗子的特别好
我我也会给自己定日程表吗
然后也给粉丝们
给贝极星们定了日程表
她们有在按照我的日程表生活的
我的日程表是很有用的哈哈对吧很棒
哈哈哈那真的蛮有用的
就是我感觉
就是按照我的这些计划表来做事情
会督促自己
高效起来
因为就这么一段时间
专心去做那么一件事嘛
对吧对对
她们她们说我做不到呀怎么办哈哈哈
那肯定可以啊
做做不到的话哦那
我我想问一下 b k 姐姐
你做不到的时候
有没有想过要偷懒啊什么的
偷懒是很正常的吧哈哈哈很正常
然后如果说大家
在学习工作当中发现已经很累了
坚持不下去了
然后一定是身体给你发出这个信号
在告诉你该休息了
你真的就果断去休息
我最夸张的时尚是以前在学校的时候
不是压力很大吗然后有时候上课会困
我真的如果困到极限
我就会睡一会再起来听课的
因为你如果不睡的话
你那一节课都是昏昏沉沉的
但是你睡完之后其实你会清醒
你损失的只是那5-10分钟
但是不要一睡就起不来啊
哈哈哈我真的是没起来那种
哈哈哈
听到没有不要一睡就起不来哈
就是说
你在自律的同时要注意劳逸结合
要注意休息
像我的话
我们因为是作为偶像团体嘛
就会有一周的高强度的训练
那一周之后我们也会让自己
就是放松一天
就比如说我们最近有去约放风筝啊
之类的去野外走一走
这样子就可以释放压力什么的
就是说大家有什么嗯
那些放松的方式啊
都可以分享在弹幕里面
可以滚动起来
对可以滚动起来哈哈哈哈哈哈
哎
那冰淇淋一般放松的时候会做什么呀
嗯
我是这样的我每周会有一天的时间
就是比如说现在是周天哈
周天的话
我基本上会关掉所有的通讯设备
然后让自己好好的玩
就是该玩的时候就放松了玩
因为大脑在累的时候会产生线干
你只有睡觉只有休息她才能排掉的
所以该睡就睡
所以那个时候就会完全放空
想干嘛干嘛就可嗨皮了
然后每天其实也有会放松的时间
像玩玩电脑啊玩手机
但是我会把这个时间呢
有意识的刻意安排在每天的最后
这样我会
就是我会每天安排
比如说最后的时间来玩
这样的话图图类似的一旦写出来之后
我前面想要玩的更多
我就会家庭赶紧把它做完
这样我就更多的时间来玩
我是这么安排的一个放纵一个啊
所以就相当于是奖励自己
对就是前面的事情赶紧做完
然后做完之后就可以
去干一些放松的事情
自己想干的那些事情
对她们
她们说懂了这就关直播去睡觉
哈哈哈哈
别关呀看完再关嘛哈哈哈
哈哈哈
就是但是说实话
如果说就是大家学习真的很累了
很累很累很累的时候
但是想要放松又怕这样子浪费时间啊
就可以像像 vk 姐姐那样列一个时间表
把休息的时间和学习的时间
全都规划出来
这样子想玩的时候就尽情玩
想学习的时候就尽情学习
嗯就很有意思
哈哈哈哈哈
哎果然果然她们都说先去睡觉了
不行
你们要先看我和 bb 姐姐然后再去睡觉
你等一会再去睡觉
对现在是看直播的时间
日程表上写了
现在是看直播的时间
哈哈
哈哈哈
如果如果你们不看直播
那就去搜索奇妙知识
它里面有很多很有趣的知识
就是你们在休息的时间去
放松自己大脑然后去吸纳这些知识
然后就会变聪明
嗯
哈哈哈对吧
你们就轻轻拉着就好了啊对
听我的就好了
哎那不知道 b k 姐姐你有没有听说过
有一个词叫做间歇性自律啊
间歇性自律
有哎就是其实间歇性自律
我告诉大家
绝大部分的人都是间歇性自律
因为没有一个人可以像
就是拉弓射肩一样
一直保持在一个非常紧绷的状态
身体熬不住的
该休息就休息
有一个阶段性的目标
考试什么的时候就疯狂努力一段时间
那中间不是考完试了
那确实让自己放松一下就蛮好的
嗯
那那你平时放松的时候会干什么呢
有什么兴趣爱好啊
平时放松的时候看书
这个是最多的看一些闲书自己喜欢的
然后出去锻炼
散散步健健身
游个泳啥的也挺好
有然后去跟小姐妹聊天啊
就是全部把自己压力给放松掉了
像像我也会我也会我还我会去锻炼
然后
会这样哈哈哈哈哈
是出汗哈哈哈对
然后我自己的话
平常还有一个特别喜欢做事就是拳击
拳击哈哈哈对
因为这个的话就是除了玩
就像刚刚聊了几句之外
就是我每周还是会固定的去打两次拳
就是拳击
然后我觉得是蛮好的
然后拳击经常运动的话只是发泄能够
其她能锻炼很好锻炼心肺功能
啊另外一块的话就事实上
出出汗呀对身体也蛮好的她是
比较原始的一项运动
所以可以把你这种疲惫啊
什么都尽快的发泄出来
蛮好玩
那那 vik 姐姐你可不可以教教我
因为我
只是浅浅的了解过拳击这个运动
你可以教我几个动作吗
可以的可以的我我站起来了哈哈哈
我准备好了
好的然后首先是格斗式
然后你可以一手一拳在上一拳在下
右拳上左拳下
然后的话
就是这个是要把就是护住你的脸
因为别人打你的时候你要护脸
对然后护住面部
另外出拳的时候呢
一定要记得是打这个平面
是平面肌拳
所以出去的时候呢
要出拳要带动你的肩部
然后出去
然后如果你这么打的话对
不扭肩送胯就叫扭肩
送胯这样的话她就能打的更加直接
所以就1
然后回收
这样子
嘿哈哈哈这样吗
嘿这
哈哈哈扭肩送胯
哈哈出拳速度要快
然后赶紧收回来就好
要打用平面去打
不要翘起来这样是无
这样的发力是无效的
然后这个平面
拳头有点硬一点好对
扭肩送胯
嘿这样子哈哈哈
你学会了我学会了哈
哈哈哈
我学会了
哎但是现在弹幕好奇怪呀哈哈哈
哈哈啊弹不走乞丐
她们说打我打我打我喵喵姐
那是因为你太可爱了哈哈哈
我不打你们
我要回去自己偷偷的练然后惊艳你们
哈哈哈
一定可以的
你刚已经学会这个基本动作
嗯我学会了
那难得就是呃
bk 姐姐来嘛我们要不做个小游戏
好的呀
就是我们来 pk 一下谁更自律
谁是自律大神哈哈哈
那我觉得应该是你
我不想输
不不不我觉得是你
那我肯定要输的
嗯
好那怎么玩呢
这个游戏啊她就是嗯
我们轮流说一个自己
有但是对方没有的经历
啊不是
就是说一个经历如果对方没有的话
就给对方画一个叉
我我有这个图的
我没看图我说不清楚
ok
就是比如说 bk 姐姐说了一个
说了一件事情那个经历我没有经历过
那我就给我自己画一个叉这样子
谁先倒
谁先把五个都给画完了谁就输了这样
好的
好那我先把这个给哎这
这怎么删呀
哦我会了哈哈哈哈
来了来了我准备好了我准备好了
那谁先手呢
你先吧哈哈哎我先手
那好现在
各位观众朋友们
进攻方来到了贝拉的手上
贝拉现在要进攻了
贝拉嗯她的她将会出什么招式呢
贝拉嗯我想想
不我当时准备生日会演出的时候
10天练了18个节目
最长的有一天是
从早上9点钟一直练到了晚上9点钟
啊你好厉害
我没有这么高强度没有哈哈我输了哈
哈哈那我要跟你画叉了 bk 姐姐
好的
哎呀啊多不好意思你
哈哈哈哈哈哈
那那 b k 姐姐呢轮到你了
呃我说自律的话
我以前成绩最差
就是从成绩差到成绩好
那个时候上初中
然后我有一整个学期的时间
每天早上五点半就起床
在厕所门口就是读书哈哈
坚持了一个学期每天早上五点半
这个应该是比较自律的事情
那我没有我不行我输了哈哈哈
我要给我自己画叉了
哇塞那我那我还有我还有
就是说嗯我在做身材管理的时候
我的成员们都在旁边吃火锅吃炸鸡
然后我就只能看着她们我只能自己
吃一些什么健身的食品
还要把自己的运动加量
嗯
那很棒我就是那个
经常在别人面前去吃东西的那个
好过分哈哈
好过分哈哈哈
你们太过分了那毕竟姐姐是没有了
嗯我没有
可恶我也要有一天能够尽情的吃火锅
好啊轮到你了 bk 姐姐
呃我想一下哈嗯
如果说到健身这块的话其实我有
就是以前的话跑步很拉姐
但是我们学校里面必须要对跑步考
核的时候
那个时候有坚持
差不多有三个月的时间
每天晚上十点半的时候
去学校操场跑步
大冬天北京寒风里面那个刀扎的
就是嗓子有点特疼
这个是我好像唯一跟
在锻炼上面比较疯狂的一次
天呐我不行但是贝极星可以
她们
曾经就是我当时说你们去跑10公里吧
然后她们就去跑了
我自己说不行的
哇我没有跑这么这么长
没有10公里这么多
但是就是坚持了蛮长一段时间
那天每次大概跑个20分钟左右
哇那我不行我要给自己画叉了
哎
所以轮到我了我还有啥呀
我还有啥呀
她们说你自己都不跑哈哈哈
我我我
我心肺功能不太好不太好跑步哈
哈哈哈我去练拳击哈哈哈
对这蛮好
哈哈哈哈
你们快帮我想想
你们别说我了
快帮我想想我还能干嘛呀
我还有啥呀我要输了
现在我和 vk 姐姐我们俩是平票
嗯
我不舍得让你输的你快想一个
哈哈哈哈
我也不舍得让你输的
你可是我的嘉宾呢大嘉宾
那可咋办快再想一个啊
她们说她们说我可以击碎月球的
bk 姐姐你可以吗
啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈可不可以哈哈哈
我可以看你7岁月球哈哈哈哈
哈哈我很厉害的我7岁过月球
哈哈哈哈
你看这个你没有了吧哈哈哈
没有 pk 姐姐你有啥呢
有有啥我做不到的哈哈哈
我觉得没有了我觉得
我我我我觉得我可以认输
哈哈哈哈哈哈
那那你认输的话要接受惩罚的呦
我们有惩罚呦
好了那你温柔一点
我愿意接受凌晨我很温柔的
我就是挑了一个
我们四川人不是很会讲的
那种绕口令哈哈哈
啊这个还算温柔啊哎
哈哈哈就是考考鼻涕姐姐的
舌头嘴巴够不够灵活
嗯
我今晚上
栽在上面
没关系很简单的
好的简单到我也读不出来哈哈哈哈
小朋友经常会念的绕口令啊嗯
啊我那我开始了好
献丑了啊嗯那别笑我啊哈哈哈
不准笑啊哈哈
黑化肥发灰灰化肥发黑
黑化肥发挥发灰会挥发
灰化肥发发灰灰发会发黑
黑化肥挥发
挥发发挥会发挥
挥化肥挥发发黑会飞花
哇好厉害
我也试试黑化肥黑黑化黑化嘿嘿
嘿化肥
我认输黑化肥发
发灰不是发黑就是很容易嘴嚼
黑化肥发灰
我认输
我不行哈哈哈
还是比小姐姐厉害
哈哈哈没有没有
大家都在滚动态幕说我这是顶级折磨
对不起哪有但是你挑战成功了的
我连挑战我都没有成功
看吧她们现在都说
她们现在都说哎拉姐笨呢
哈哈哈哈
哈
哈哈哈那菲菲姐姐
我们还有最后一个提问环节
就是说把上一位客人她叫初文文
她说她是一个早起困难者
她给你留了一个问题
她想问你是怎么
克服这种早起困难症的呀
怎么早起呢
怎么早起哈
嗯
如果想要早起的话
其实我们身体有个特别好的东西
叫生物钟
就大家一定要把它用起来
如果我觉得早起
我只有一个最好的最有效的方式
就是大家如果能够每天固定时间睡
就固定某个时间睡然后固定时间起
坚持10天
你那个时候就不用上闹钟
自己就会醒过来
然后到那个点就会困了
所以这个是最好的方法
那有的人可能会说
我就算上了6点闹钟我也起不来呀
那这种情况下
这十天你做不了怎么办呢
就你可以把自己的闹钟放的远一点
就是增加关闭闹钟的难度
比如说把闹钟放在门口
放在窗台上
你起来关闹钟
必须要强迫自己掀开被子走两步
然后呢
这个关闹钟的时候顺便把窗帘打开
把灯打开
你就会就是起来的概率就会大一点
我只能说概率大一点
还是要靠你意志力
哇雪到了
但是我是那种生物钟类型的哈哈哈哈
不是很自律哈
哎大胆个性我跟我跟 bk 姐姐
一样哈哈哈哈
大家也要学一学啊
让自己变得自律
这样子身体会变得健康很多的
对嗯
就哦对了对了 bk 我还听说啊
说下一位客人她是清华毕业的耶
哈哈哈哈啊
你有没有什么问题
对你有什么问题想问她不
呃
那我想问她
为什么当时不选择北大而选清华
哈哈哈
来了来了
果然清北的话题哈哈哈
哈哈哈来了
那我就很期待下一个
下一个姐姐她会怎么回答
哈哈好的好的
好那感谢 bk 来做客我们奇妙
女孩的知识茶话会的直播间
再次感谢
哇我真的有
我还有很多就是自律方面的问题
我想向你讨教
因为我感觉我还做的还不好还不够好
那你下次你太谦虚了嗯
那你下次我们再聊的时候
你要教给我更多的方法哦
好的没问题放在我身上是这么可爱呢
哈哈那我们下次再见拜拜
拜拜
自立自立自立哈哈哈哈哈哈
啊
被口水呛到了
然后呢你们为什么说小土妞扭什么呢
因为开心呀
你们不觉得吗
就是跟聪明的人跟学霸聊天
自己也会变得特别聪明
像我像我今天就格外的聪明
我觉得我的智商都得到了一定的升华
你们不觉得吗
就是我在我在跟两位学霸聊天的时候
天呐我对答如流
我好厉害我好聪明对不对对不对
还真是还真是对吧对吧对吧
看出来了吧
很明显吧今天哈哈哈哈
对吧
那是我可是大聪明
拉姐嫌弃我们了
没有
我我不是还夸你们了说你们是很
聪明的你们都很听我的话
你们跟着我的日程表去生活
就会变得自律又健康对不对
对吧
哈哈
我是不是很聪明
哈哈哈但是下一位是清华的学霸
天呐我连着跟两位学霸一起聊天
哇我的智商竟然可以从这变成这
快来吧快来吧
学霸姐姐哈哈哈
我们即将迎来的是我们茶花会
最后一位朋友
最后一位漂亮姐姐
呀
欢迎哈哈哈
你好呀小韩姐姐晚上好
贝拉你好
哈喽
小韩姐姐给大家做个自我介绍吧
啊大家好
我叫张笑涵
然后我呃
各位大家
所知道的身份应该是我从清华毕业的
嗯
这已经很厉害了
笑涵姐姐很厉害的
她是清华大学的管理学博士
很厉害的
那还好
我有点激动夏寒姐姐哈哈哈
那那
夏寒姐姐
你今天会给我们分享什么照片吗
啊今天我想给大家分享一个嗯
我觉得对我来说特别有意义的照片
就是我 2008年
北京奥运会的时候当火炬手的照片
嗯
然后
就是我我觉得这是一个
很特殊的场合吧本来就是奥运会
我们就都很难遇到
而且在这么盛大的
嗯场合能当火炬手就
更加荣幸的一个事情
嗯
然后其实我当时这个经历也很有意思
就是嗯
我当时其实本来没有想报名火炬手
然后我是
因为周围的很多哥哥姐姐都去当
志愿者
然后我就也想当志愿者这就很正常吗
嗯然后我就想报名
报名的时候就发现
志愿者的年琳要求是18岁以上
然后当时我在上高中
所以我就没有办法报名
然后我发现爆火炬手不需要年琳要求
然后我就爆了
我就心想试一试万一成了呢
然后结果就真的成了就是我去
嗯我报的是就赞助商
她们还选的那种平民火炬手
嗯然后大概去面试了三次左右
然后最后就选上我自己也觉得很神奇
哇
这这这啊
这很神奇这真的很神奇
哈哈哈
对太厉害了
我我当时
我其实只是一个普通的中学生
讲真的就是可能只是嗯
学习成绩在我们学校还不错
然后体育也不错
就是当时我们学校400米的记录是我的
然后
然后另外就是当时不是全民奥运吗
然后就每个单位都会有那种
喜迎奥运的活动
我们学校会那个举办了一个
呃
呃就是选拔轻活在那个清华附中
然后选拔清华附中奥运形象大使
这样一个活动
然后我就是参加这个比赛然后当选了
其实当时大家就会觉得啊那
清华湖中奥与形象大使就是一个
没有用的开头
反正你选上就选上了
但其实这个东西也会
帮助我后面报名火炬手的时候当选
所以就
我觉得很神奇的就是
对我来说的启示就是你一定要嗯
随时准备好
然后抓住每一个机会
就是你机会抓住了
你如果就是万一把握住了
其实是有赚到
但是如果失败了其实她完全不会亏
所以就
我们任何时候都应该勇于尝试一些
嗯学到了
勇于尝试抓住机会
哎那哎
刚才肖涵姐姐你说你是清华附中的
就是听说你们爸爸妈妈也都是清华的
你是一出生就住在了清华宿舍里面吗
哈哈哈哈
就是我出生的时候
我妈妈住在清华宿舍
但就其实我爸爸是清华
但我妈不是我妈是北大的
哦
北大哈哈哈哈
那
那你会不会小时候就会有很多压力呀
因为就是大
爸爸妈妈都是学霸嘛
她们对你的教育会不会很严
格啊之类的
其实她们没有
我从小都是那种特别自觉的孩子
就是她们也没有
从来都没有要求我
做过什么事情尤其是学习上面就一直
让她们放心吧
哦唯一就我记得
有比较特殊的一点是
我高中的时候我爸会
给我写那种表
然后那个表上会对应说
嗯这次考试考第几名
给我多少钱
然后单科第几名给我多少钱
总说第几名给我多少钱
然后每次考完试
就拿着那个去找我爸领零花钱
哇
就是鼓励式的那种
对对就是相当于
不是不是要求而更多的是鼓励吧
其实我爸妈对我的教育我觉得嗯
更多的不是在
要求我怎么做或者是让我怎么做
其实更多的是那种嗯
以身作则
就是因为我从小就
看到她们对自己的要求很严格
然后做事情都要做到最好
所以我就以为全世界都是这样的
然后我就觉得我自己应该这样所以
后面的时候她们就不再要求我了
就
其实反而还是你自己更严格要求自己
对对对对对
那我也是
但是我我就想我是不是
但我跟我跟小韩姐姐不一样的是
我是严格要求别人
哈哈哈我会很严格的要
求我其她队友们
还有还有我直播间的粉丝们
哈哈我会给她们定制什么日程表呀
什么的然后要求她们达到
我现在在想
我是不是也应该给她们制定一些
什么
鼓励式的那种奖励
就她们完成了什么东西之后呢
我就给她们一点奖励比如说
呃我队友们她们练好了一支舞
我就给她们一些好吃的之类的
然后我飞机亲她们表现很棒
我的粉丝们表现很棒
我下次就奖励她们一些什么其她的
事情哈哈哈哈哈
那我也应该这样我的粉丝表现很棒
我也应该奖励她们一些事情
是吧我觉得是有用的
哈哈哈
那我还其实我还听说因为我不是听说
我看了她笑涵姐姐的那些视频
我知道你不仅是一个学霸
你还是一个很厉害的国标舞者对吧
嗯其实其实也说不上很厉害
就是在业余的里面跳的最专业吧
那其实跟专业的比就是就是跳的
一般哈哈哈一般嗯那
那夏涵姐姐你当初是为什么会选择跳
国标舞呢
为什么会喜欢她呢
我是就上大一的时候
因为清华有学生艺术团
然后我上大一的时候
因为大家都会想说
啊我突然上大学了
高中毕业了
然后到一个能自更自由的环境里
然后要要有自己的爱好
有学习以外有自己的生活
就是这种想法去报了艺术团然后
我是有一个
呃同学已经是特长生进了艺术团
然后她跟我说觉得我适合国标队
我就去面试
然后当时国标队
淘汰率还可高了就是录
取率是10%
就十个人得录一个
然后我还选上了所以我就
我就坚持了然后后来
因为我很很很喜欢坚持一件事情
就不会轻易放弃
然后就
和国标队的队友都成为好朋友
所以这样就
逐渐发现有意思
而且因为你的朋友都在那你就会
其实可能像你
你跟你的队友一样就是你
你的生活在那
所以就会
嗯越来越喜欢
啊
那那你在跳舞的时候
有发生过什么很有意思的事情吗
因为我也觉得跳舞很好玩
嗯其实
我觉得跳舞每天都很有意思
但是就是有一个
有一个特点
就是国标舞这个特点就是她是
她叫国际标准舞她是有标准的
然后就所以其实大家会觉得啊
可能只有像小姑娘才会跳舞
其实不是就是
我们学校就有很多学理工科的
有很多男生就平时都不太说话
很内向的那种
然后她们学这个舞会很喜欢
因为就是这个舞
比如说我们都说转动步要转3%
要转1/4就是这种很很严谨
然后她们可以用一个
规则去解释这个舞
所以就理工课同学也会特别喜欢
我我我也会我也会
但是我们没有那么3%
百分之多少这样子
太精细了
我我的话是分成45度45度45度这样子
每一每次一样就是啊我们是
我们是就我们说3/8嘛
就是把360度分成8个
所以一一个就是45度3/8就是三个45度
对对对对对
然后我们的话还是一个45度分一点
就是1点两点3.4点这样子一共8个点吗
啊嗯是一样的是一样的耶哈哈哈哈
哦
果然果然跳舞是共同的哈哈哈
肯定是啊
那就是我
我的话就是小时候就很喜欢跳舞吗
我很小就接触了舞蹈了
那当时
就是我们幼儿园老师跟我妈妈说
哎你家孩子跳舞挺好的
就带送她去跳舞吧
然后我妈妈就送我去跳舞
我从小就是跳舞长大的
好羡慕呀我也想从小就学跳舞
你现在也不晚呀我看过你跳舞的视频
跳的可好了
啊但我从大一才开始学
但是你已经跳的很厉害
我之前我也接触过一点国标的一些
伦拜呀牛仔呀之类的
只是真的好厉害
哈哈哈我只是喜欢
我觉得这些
舞蹈都太好看太好看太有意思
了我这样每一支舞蹈我都学一遍
哈哈哈
那你太厉害了我我只能坚持跳一种舞
你可以的
跳一支舞也很一种舞也很厉害的
国标不是有好多好多好多舞种吗
我对
对我也我也要向肖涵姐姐学习
哦对了对了对了
肖涵姐姐就是有一个问题是嗯
我
我们现在有很多看直播的小伙伴们
她们说她们在家里面在居家办公
在居家学习
那要怎么说
找到一个在家里面学习和工作的一些
节奏一些生活节奏这种的
你有什么建议吗
对我觉得其实居家办公就特别容易
对很多人来讲会模糊
工作和生活的边界
然后其实会不太好
我就会比如说早上的时候我们会
约定和同事比如九点半开一个会
这样你就会按时开始工作就不会
起的晚啊什么的或者是如果不能
开会就嗯比如说早上在
跟同事的群里发一下我今天要干嘛
这样就会督促自己赶紧
就是进入工作状态
然后下班是更重要的
下下班的时候我就我会设一个闹钟
就提醒我要
停止工作了
因为其实真的在家办公
有时候你就不看表
然后就过点了
所以说你要设一个下班闹钟
让闹钟响你就你就下班
逐渐的就不做工作事情去
去做饭吃饭什么的就我觉得会更好
那就是直接一下子就从那个呃
生活的那个不是叫工作的状态中出来
然后回归到自己生活里面
对吧对
嗯其实比如说我
我可能闹钟5点原来是5:45定一个闹钟
因为我们是5点下班
然后5:45定个闹钟
然后闹钟响了可能我手上
我把最后一件事情做完
我就开始干我自己的事情
哦所以就是说
其实我们在家里面也可以干一些
工作以外的事情
对吧就那当然了哈哈哈
导致体外难道还得自己生活对吧
那就是说
现在因为那个外部环境的原因吗
就大家没有办法出门去
找一些自己的兴趣啊什么的
那在家里面就是其实可以
玩的更好一点
就可以去
通过更多的渠道
去探索一些自己感兴趣的方向啊
之类的就比如说
大家可以去抖音搜索奇妙知识
就去里面看那些很酷
而且很专业的知识
就看看我们肖涵姐姐对
多看看我们肖涵姐姐的视频
找到我们自己热爱的那些东西
就不管什么情况下
就算你在生活里面其实也是要学习的
就希望你们能够越变越好
听到了吗贝极星吗
哈哈哈
对在家办公室多看看我的视频啊
对但哎但是说吧
刚才那一位就是上一位客人 vicky 姐姐
她告诉我说啊
我们在家里面学习完了之后
就一定要起来运动运动
要放松放松
不如这样
肖涵姐姐我们也聊了这么久的天了
我们是不是一直都坐着
我们这时候起来运动运动怎么样
好呀来跳个舞你要干什么
哈哈哈来来
来跳个舞要我跟你学吗
啊我们 pk 一下
我 pk 还是算
我跟你学就好了
也行哈哈
哈你会的
那那这样吧
哦你好了是吗
我好了你好了哈哈
大家看好了我要教下喊姐姐跳舞了
猜一下猜一下
这时候请猜一下我要跳什么舞
哈
哈哈
她们她们说
她们说哇哇哇哇
要要打起来了要打起来了哈哈哈
我们这叫以武为友哈哈哈
她们说哎
你们你们这
你们这舞猜的都不对呀
不是我贝拉站在这为什么不跳舞
自己的单曲呢
对不对为什么不跳山琳丹森呢
我就是要叫肖涵姐姐跳山琳丹森
真的是
一个都没猜对
自然姐姐我教你我教你
她有一段是这样子的嗯
就是
哪一段呢
哒哒找个调啊
但是命运
她她她她这样子
哈哈哈哈
哇我看到很多在跳了
这是她第一个动作是
就是这样子右腿往前走
然后手这样子再
中间合十
然后打开就行了
然后做胯
做胯揉一下
揉的时候
手从外抓回来
然后第二个动作是
变成枪这样子架在这
对对对对然后
对然后就收就可以了然后再站好
下一个动作是这样子
手是这样子抓回来
然后脚是一脚尖脚跟脚尖脚跟这样子
然后嗯有一个胃服
胃服坐下去之后
关关膝盖开膝盖然后右脚左脚转踏
右脚左脚哪个脚转
右脚左脚然后左脚为止点转
哎对对对对对对对对对对对
哇小韩姐姐你学的好快呀
一遍就记住了
啊
好厉害
你没有特长天学会你得带我才会啊
那我们一起跳一遍怎么样
啊来了
我怕我唱的不好你们忽略我的唱哈
跳的方向
哎大大大大
哈哈哈
哇
你跳的好好呀
你也跳的很厉害你这才第一次学耶
还行哇
哇太厉害了
我可以坐下了哈嗯我可以坐下了哇
我的拳击有脚步
但是我不脱衣服
好看你穿的真好看哈哈哈哈谢谢
你穿的也好看呢哎
你穿这样就不会被哈哈哈哈哈哈
哇哇太厉害了
大家觉得呢
是不是特别特别厉害跳的也很好看
就是我们上海姐姐
我们运动完了之后呢
我们就要又要进入问答环节了
下一个问
下一个环节提问
刚才哈回答
回答
刚才有一个来自北大的小姐姐问你
为什么当初会选清华但是不选北大呢
哈哈哈就
这个有两个原因吧一个就是因为我
相当于我家是清华我从小就是上
清华幼儿园清华附小附中
然后清华系列
然后可能我的很多同学都跟我一样
就可能爸妈
是在清华做老师这种
所以就对清华更熟悉更有感情
所以就就
反正会不过脑子的话也会选清华
然后另外一个就是嗯
清华算是一个理工科更好的学校吧
嗯北大是擅长文理
然后清华擅长理工
然后包括我家的传统就都是
我爸爸爷爷都是在清华学功课
所以就会对攻克更更有好感一些并且
就我当时其实不太确定自己要干嘛
然后
我
我爸包括老师就会建议说你先选一个
公科然后公科可能以后就转
文科啊包括转经济监管
然后嗯
再转什么其她管理
就这种东西都会比较好转
但是可能如果你学一个文科
她一下那个
会方向比较窄然后很难
比如说我学了我学了哲学
然后我就很难再去转电机机械
嗯可能可能是有这种考虑因为就
我不知道我说的对不对啊
因为如果我
我周围是有一些从理工科转到文科的
她可能哪怕留级一年
然后她可能看一些书
上一些课她能补上
嗯但是从从文转理工
其实会更困难一点
虽然说我自己其实最后发现更喜欢
文科类然后
但是但是但是确实
选选学校的时候是这个考虑吧
哦原来是这样子
哈哈
哇
学到了原来理工科和文科之间
就是还是有很
叫什么很大的
不一样的
就不是那么好学的两个方面
对哈哈哈
我感觉我好笨呀
在小涵姐姐面前哈哈哈
没有
感觉感觉跟你聊天我就好像
进入了一个很奇妙的世界
我就只能傻傻的听着
我做不出任何反应
我感觉学到了好多新的东西
跟你聊天很有趣
我跟你聊天也很有意思
哎
啊对了那小涵姐姐我们这次的主题嘛
它名字叫做奇妙女孩的知识茶话会
那你认为奇妙女孩是一个什么样子的
形象呢
我觉得我觉得最最好的
回答这个问题的方式其实是想说
我觉得奇妙女孩没有一个具体的形象
或者说我认为
其实不光是女孩
不管男女我们都应该
嗯不不受一种刻板印象的约束
不是大家说啊我觉得这样好
所以大家都这样
就我觉得大家更应该是
听从自己内心的声音
自己喜欢什么自己觉得怎么样好
就去做一个什么样的人
我觉得只要自己的心里有自信
然后有力量
然后嗯有自己
的热情
有自己喜欢干的事情并且勇敢去做
都是很好很奇妙的人
哇
果然我感受到了
肖涵姐姐你的能量从屏幕那边
朝我涌了过来哈哈哈
接收到了都接收到了
哈哈哈
我能通过这次活动认识肖涵姐姐真的
是一件很奇妙的事情
我觉得
希望我们以后还能多多的在一起玩
认识你也很开心哈哈哈我我特别开心
那我们这次直播到这里就接近尾声了
小涵姐姐我们下次再见好不好
好呀下次再见拜拜拜
拜
天呐
我觉得我的智商没有升华
反而明滑了
好厉害这就是学霸的世界吗
啊
大聪明哈哈哈哈
哈哈
智商说完了吗
没有没有
哈哈哈你是机器人吗
我
如果我是机器人就好了
那我就可以把那些知识全部都
直接用芯片植入到我的脑子里
我就不用自己去学了
真的是
我还要自己给自己练那种日程表
我还要去就是
我还得自己去搜索那些奇妙知识
我才能我还要去上课
我才能把这些知识给学会
很难哎
我自己觉得很难哎
但是但是说实话哈
刚才三位姐姐也说了
她们心里面每一个奇妙女孩的
形象都是不一样的
那大家觉得什么样子的形象
就是自己心里面哈
认为什么样子的才是奇妙女孩呢
反正我是觉得我刚才经过
跟三位姐姐的聊天之后
我就觉得
她们都很奇妙
都很厉害
因为她们始终朝着自己那个方向
很坚定的在走自己的路
朝着心里面的那个目标
就冲着就这么过去了就这么过去了
她们太厉害了
有梦想然后还有热爱
而且还她们一直保持着这个热情
再往前面冲再向前奔跑
对吧
我觉得这样子就已经是奇妙女孩了
是吧还有像拉姐这样的
哎呀
这种既定事实就不要老说出来啦
哈哈哈哈
A-SOUL的舞姿都是奇妙女孩呢
对啊对啊对啊对啊
我们都是不一样的奇妙女孩
贝极星也是
奇妙的贝极星
哈
哈哈哈哈
对吧
收到收到收到 ok 我知道你们都收到了
希望你们
以后也按照我的日程表生活哦
哈哈哈哈哈
没有贝极星就是贝极星
贝极星也可以是奇妙女孩吗对吧
哈哈哈哈
没事你们
不要改变自己
做你们做你们自己就可以了
那我们啊对
我们再次感谢今天来做客奇妙女孩
知识茶花会的三位姐姐
们
她们每个人都带领我们走入了一段
不同的人生故事
而且以后希望能通过抖音看到更多
奇妙女孩的奇妙经历
她们希望她们能够通过视频
带我们一起去探索更多未知的世界
然后发现很多很酷
而且很专业的那种知识
让我们自己的大脑变得更加聪明
让更多的人看到女孩们的可能性
看到世界的可能性
嗯
最后就是贝拉想要送给你们一支舞
要送给贝极星一支舞
这支舞叫什么呢
叫 shining dancy
哈哈哈
就是想告诉贝极星
不管你们是什么样子的
不管你们是一颗什么样子的星体
你们每一个人都是闪闪发光的
你们
每一个女孩都是闪闪发光的奇妙女孩
贝极星都是一颗闪闪发光的星星
我准备好了
我要换身衣服
江江
熟悉的衣服
梦多久才能发芽
要珍惜相信奇迹
越来越舍得等待下去
眼泪中怀疑是一场闹剧汗水融化
不过是这一点钟亮
你想让我停下
如果
谁告诉我平凡才是心肠
有谁和我说放弃也算是勇气
就算孤独
嘿
哈哈是在这里
那感谢大家今天来看贝拉的直播
大家有没有学到什么有用的知识呢
呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦
哈哈哈哈
大家都很厉害
那我们今天就这样啦拜拜