哈哈哈大家不要忘记了
哼我也是有这样一个称号
什么东西
最大的那个是什么化妆包了
我最不能理解的就是这个
在一个大包里面放了一个大包
哈哈哈哈还有大包
是的不是吗
那里面你看你个各种各样的粉
底液眼影盘
然后眉笔
眼线笔睫毛膏
可是为什么要随身带着呢
就有的时候来不及画一个权状
对就是在在车上就开始我
我手现在练的超级稳
我可以在就是
司机在红灯加速的时候画眼
线我就可以这样稳稳的画条眼线出来
哈哈哈哈
这样就可以多睡15分钟
那你很厉害啊
像我这样子
不化妆就可以多睡半个小时
哈哈哈是的是的真的很瘦真的很帅
不化妆真的很帅
而且人生舞蹈课要化妆
而且要化妆会出汗哎
化妆照镜子也很好看
确实很好看
来吧
然后我们晚晚还有还有这个这个
哪个这个啊
哈哈哈哎刘刘吉啊
我最近又又又
就是就占了一下我的这个记忆
竟然看到大家都有说说
今天过生日有没有生日啊有没有生日
快给我个机会让我让我让我让我过
哈哈哈哈
今天过生日小宝可以过生日
哈哈哈来来来都过生日
我们是同年同月同日生的姐妹
哈哈哈哈哈哈
原来你们四个都是我的姐姐
是的是的是的
小杜哈哈哈哈哎我们把 bgm 关一下
我要听醇香版的哦好祝大家生日快乐
我给你找个调要不
哈哈哈哈
哈哈哈这是一首
哈哈哈是的对新郎也有的烦恼
祝祝大家
生日快乐哈哈哈朋友们
你们有想过我在中间什么感想
哈哈哈
就刚才乐乐掏出了她的卡祖笛
我还掏出了快板呢
挺好用的
特别特别适合就是这个气氛
嗯有一点荡或者是尴尬的时候
你就拿出来
拿出来给大家吹一吹啊
然后那个一个玩玩
就是当你就是感到疑问的时候你可以
哈哈哈哈哈
哎那有没有肯定句
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
好厉害
哈哈哈好了好了不要提我的这个
妈妈说我还要去天桥上贴膜啥的
不是这个是因为
我的手机屏经常就被我这里压碎
或者放在地上忘记了就自己踩一脚
或者是你这一屁股坐碎了之类的
我要经常带一个膜
然后我跟你们说
我手机真的非常就日渐精湛
嗯
我现在都可以不用拿那个贴膜神器了
我直接对上去就贴了看那个1
那个是酒精棉片
然后还有这个是那个擦灰尘的那个片
大家有没有自己贴过膜呀
真的便宜又方便
贴过贴过完笔也给我贴过
完笔也给我贴过
哈哈哈
我们我们玩笔的手艺真的特
别特别的好
她师傅俩我觉得这个记忆是传下来的
这个贴膏药这个贴
哈哈哈哈哈哈
一脉相承
我本来想说
就是虽然晚晚她经常在那边贴膜
但是我每次看到她的手机啊
或者是那个 switch 啊
那屏幕都是裂的啊
这个屏幕是亮
那那屏幕是裂的我跟你们讲那是裂的
哈哈哈碎了
关闭为什么
我不知道就有的时候我拿小飞哎
怎么碎了
就在我不知不觉中碎
可能是我被
就是扔书包扔的太重了
或者是怎么样子
我也哦本来书包里面东西就多
然后你的你的死为止
就在一次一次的颠簸当中
咔嚓她就碎了
哦你说到颠簸
我想想就我上课快要迟到了就开始狂
奔然后那书包里面都在耶
会不会是那个鸡魔枪误处了
哈哈哈哈哈
那她现在还
留存着真的是挺不容易的哦
有可能你会把鸡魔枪分层吗
她不会不会啊
这就都装在一起是吗
如果要是什么时候我们看
晚晚背包跟我们说话突然这样啊啊啊
哈哈哈
不会她们长按开机哈哈哈
哪里
那可能是溜溜迪顶到了那个开关呐那
哈哈哈哈
她们一定要让我买一个那个
收纳包把我的游戏机放下
没事
我跟你们说
这个只是待在外面偶尔玩一下的
我家有新买了一个 oled
的哈哈哈
这个没关系
这个我就放在那我不用管她
我家里的那个我买了一个超级棒
的手表她上次
她上次买完就在我们所
有人面前都走了一遍
我新买的哈哈看这个配色
好看吧哈哈哈
哈哈哈哎呀六一弟呀
哦来了一弟哦哈
哈哈攒了很久钱了真的是
干嘛干嘛我们
我们我们要买一个自己喜欢的东西
我也自己攒钱的好不好
对我们也要攒很久钱的是哈哈
然后然后
晚晚我有一个疑问啊啊
你为什么要带一个这么大一包的纸巾
好用吗不就小包不够用
而且每次小包我跟你说你们你们不
会有那个小包藏起
拆开的时候就把上面那半个
半圆那个贴纸给撕掉的那种
超级不错呀我还会粘上
我还会把第一张纸巾给粘上
嗯嗯
就是其实不好用
还是要这样就一大抽包
是的所以就实用好吗实用第一位
是的而且就尤其是如果要是
如果要是那种纸巾就第一张被被粘掉
可哪怕她只是一张纸巾
但是我还是会觉得啊好难过
就是不知道为什么就有一种
不应该的浪费亏了亏了可恶
哎有人说我也是带大包的是不是
是不是
小包不够酷可是大包大包的很占位置
没关系我想让她带那个包我是书包啊
没事超大一个一个帆布包
本来形状是这个样子的被她压成了这
个样子哈哈哈哈
啊背影看起来很丑吗
嗯还好就看着有点沉重晚晚会驼背的
不会不会的这样反而可以帮助
就是你的你的那个
那个就是背挺直啊
我看到她们说
原因是晚晚觉得小包不够酷
哈哈
还好了你想要上什么屏你还给我
我好着急啊我不知道为什么我这个
滚轮一直滑不上去啊好了上这个
那那接下来那个我们这个
包里面的东西也已经给大家看完了
大家平常包里面必备的有什么东西
是要给我们Ellen的吗
看这个大个不够小哭包大包随便哭
天呐还有那么一点点就微妙的
就是不知道哪里压上了那就是
哎好还挺对账的呀是的
然后我我看到大家说登山包好用
登山包是不是夸张了一点
朋友们不是登
山包本身那个包自己就很重了
我的包很轻的就是普通的帆布
很薄晚比的好的包
这是装的多很薄
对
那就是装的多
嘴有点不太听说
宝宝什么包
哈哈哈宝宝包里有什么包
宝宝包里有然比这个宝宝宝宝
哈哈哈那得背多大的包啊
哈哈哈那那不得背个楼荒
楼筐哇
还有大家说出门一定要带笔记本电脑
的嗯
有很多事情要处理吧
辛苦了辛苦了
我还看到有人说摄影包好用
对摄影包特别能装
然后她的那个划分的
比较清晰立马就有人说了摄影包超重
哈哈哈确实很重
我们我们乐乐非常非常的有体验是吗
是的主要是那个包啊
除了装相机之外
装个瓶身的衣服啊什么的
也非常的方便
哈哈哈
我还看到有人说必带的是眼镜盒
嗯是的戴个眼镜盒真的很重要
因为你如果要是把
眼镜就随便放在包里的某个地方
那个镜片会很快很快就就刮花的
所以乃琳准备了三副眼镜
是的那你会放到洗手台上的
哈哈哈哈哈
哎比如说放到某个桌子上呢
甚至哎
塞在某堆衣服里面都不知道了哈哈
哈
啊我不知道啊什么东西啊
哎呀大家在 q 什么也不会啦就
那你为什么会有三副眼镜呢
哈哈哈我也不知道哈哈
绝对不可能是因为眼镜经常随便乱放
然后就像捡到一双啊
这是不是乃琳的眼镜我给你带回来了
她说啊你不要给我带回来
我专门放在练习室的
那个是练习室专用的眼泪
然后这个是我平常看东西用的眼镜
是的因为我
我平常走在路上没有戴眼镜的习惯
我只有在
呃比如说就我会在我的
床头放一个眼镜
就晚上会有看书的习惯吗
所以会在床头放一个眼镜
然后在练习室再放一个
然后在
直播的时候才会有一个随身带的眼镜
但平常的话我会我会就是不不戴眼镜
就硬看就是
就硬看就是这种眼镜度数
眼睛度数不是很高的人
就一点都不珍惜她的眼镜啊
是的哈哈哈
哈因为因为我眼睛度数确实不高
然后我经常经常就是就是
就是睁大眼睛
哪怕我看不清楚我也一定会睁大眼睛
我不会我不会眯着眼睛
什么
什什么一个两哈哈哈还有
为什么不带传送
你看所以所以只能是中
有我
刚刚还有人说看
出门一定要带回神卷轴
哈哈哈哈
我没找到那点但我没上上去
哈哈没关系
然后还有我看到有人说
一定会带保温杯
保温杯乐乐就会随身带保温杯
是的嗯
还是元宝送的多一个小挎包有吸管的
多喝热水
那我们现在这趴聊的也差不多了
我们来看一下
那个下一个要公开的是什么吧嗯
哎呀不就是冰箱了吗
不知道啊看一下
啊真有哈哈哈
我现在脑子里面正在飞光速的
光速的就是运转运转运转
没
塞什么东西在里面那什么我看没有
看到一半的东西
然后
确定确定这个有有有照片吗
我也是放了几盒泡面
看一下看一下看一下
哈哈哈哈还挺干净哎哈哈哈哎呀
哎这个其她好像是不是是不是
经纪人姐姐帮忙理了一下哈哈哈
我觉得经纪人姐姐
可能顾全我们的面子
帮忙稍微
稍微理了一下
哈哈哈
应该应该是是有这里我旁边的
你泡面你泡面在后面不是
可能是我
不是她里是我加东西我往里塞
然后就给你塞
哈哈哈哈
你为什么要把泡面放在冰箱里啊
那反正有空地能不放吗
我下面柜子里塞满了
我买了两大箱还有袋装的
然后两大箱那两盒是送的
因为买一箱送两盒啊
占地还不如塞一点
现在是冷藏室就应该塞一点就实用的
你刚刚看到那个我放进去的就是那个
刚刚打包好的
刚刚打包好的小菜不能浪费
然后用可爱的盒盒给她们装起来
嗯一般就是
就是去那种榨菜摊啊
一般我之前是不喜欢吃的
但是我在
我来到枝江之后就感受到这种
假设的小食物的内衣还有胡萝卜好吃
还有4黄瓜也黄瓜
黄瓜也挺好吃吃了这个也挺好吃
辣白菜呀什么的都挺好吃的
然后煮泡面
就像晚上煮泡面的时候
有时候就夹一块
就哇特别大特别大
你们有没有喜欢吃的榨菜呀
我知道榨菜的品类还有很多
万物皆可榨好好吃
纯豆角纯豆角
酸豆角哦
之前对被让妈妈有做酸豆角呢
特别好吃
还有什么酸豆角炒牛肉
我们吃火鸡蛋很好吃
的那边那边大家可以看到左边那个
就是那个什么豆角什么辣酱
看不清楚哎
大家看得清吗
知道哪一个是是大家的
辣椒吗哪个这个
这不是你火锅底料吗啊
不是不是了那那不是才是火锅底料吗
对啊这边才是火锅底料哪个是哇
那边上面那个那个绿色的盒子那
那是豆瓣酱吧
所以大家就是知道我每天打开冰箱就
哎呀头疼算了就关上了
哈哈哈
头疼头疼是吧
来晚晚那个你你看到那盒饭了吗
哪个啊那盒饭第三层
谁呀还把那盒饭放进去
这放人往外扭扭的这汤会漏出来
漏出来我必须打她
干嘛我放好了啊
你让我给你打的饭
啊那你没吃打的饭都是干的
不好意思
啥时候呀 sorry 是我的还是还是还是好
的好我去扔吃软饼放的
那我不知道有没有漏出来哦
宝贝你今天刚刚把她的咖啡喝掉了
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈我
请你喝我请你喝我请你喝
朋友们
朋友们你要吃什么盒饭我都给你带
好不好
哈哈朋友们
你们知道晚晚今天有多怂吗
哈哈哈哈哈
今天今天我跟然比
我们两个每个人都买了一
一杯咖啡我也买了
嗯我们我们晚晚也买了一杯咖啡
我们我们三个人一人一杯咖啡
然后买的是一模一样的
哈哈哈然后呢我们今天
今天呃晚晚
就随手捞了一杯咖啡就开始喝
狂喝
狂喝她以为是她自己的或者是我的
然后你的酒不能喝
没有啊你的我也不会随便喝
我真的就是以为是我自己的
直到我看到那个名字啊
sorry 然后我就把她放回去是不是
重点是在这之前我还特地问了她
因为她外面
外外包装换成了另一种嘛
然后我就想
可能是我认错了
我说你是不是拿了我的喝她说不是啊
然后我说啊外包装营养可能是我认错
了然后还说对不起
嗯哈哈哈
我把这个对不起
我把这个对不起还给你
让阴谋不断的还给你
朋友们朋友们朋友们
刚刚刚刚染明那个对不起的眼神
然后我还说对不起
哈哈哈哈我还给你好吧对不起
我来来来对
哈哈不真的
晚晚如果要是喝的是我的咖啡都还好
她可能都没有那么好
哈哈哈
但是但是当她发现
她她她把
她把咖啡的最后一口也给喝掉了
而且我还能喝的稀里稀里的
然后喝完了之后哎
最后一口留给你喝一口她说啊
我不要我要待会去拿我自己的喝结果
啊 sorry
我把你的喝完然后一看
然后我
拿着拿着那个那个那个杯子过来上面
我把然比的咖啡喝完了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
好了我会赔给她的吧你们放心了
嗯这个这个盒饭也记得自己丢掉啊
我知道哈哈哈我会回去清理的
我今天回去就清理
哈哈哈没关系
里面有我吃到一半没有扔掉的东西
我跟你一起扔
还有什么还有什么菠萝吗
哈哈哈然后
那个还能吃那个可以不用扔
那在第第
那个这里这一排中间哦这个是吧
这个吧啊是那个面包吗喝一个
上面那个要是没有办法放大的话那就
是不是大家这么随便
看看吧反正有一个菠萝吃了一半的
哈哈等着啊
那个黑咕隆咚那个哎我
这无语了打扰人吃菠萝不剥皮
从中间开始挖着吃
我不能一般吃一半下一半我站起来了
哈哈哈我站起来我都无语了
我也不知道是哪
就是那小主的时候要换一种语态
你不能就是拿自己常用的语态
不然你会怂的
哈哈哈哈哈哈哈
好哦
那我们来看一下这边都是什么吧这边
啊最是拉姐
好像你冰箱里没有什么东西是吧
最上面那层是什么
那是面膜哈哈哈哈
那那就是那就是拉姐的面膜那
那个那堆蓝蓝蓝的那个是面膜
嗯好补水面膜
补水修复
你们看到那个面膜边上那个
我给大家强烈推荐
那么回音是什么
那是一个爆浆软糖爆浆眼球软糖
超级好吃
你咬开的时候呢
你就会以为自己
要找到了真的那种眼珠
但是呢
你又会被她的那种香味所深深的吸引
她还会有那种果汁味的那个对
嘿就很可爱很可爱很好吃的啦
大家开始皇上问好
干嘛我最近就是沉迷买这种东西吗
什么爆浆软糖
然后嗯还有
那个筷子啊
sorry 还有个筷子
她还说吃人了吃人来她哈哈那是那是
大家应该都有吃过这种长
的有一点新的软糖
就很可爱的果汁味的嗯
是的什么事都没有没事的
然后那个冰箱的下层
就是就是就是那个那个那个
再往下面一层哈哈哈哈
再往下面一层就是我的什么梨膏糖啊
罗汉果啊之类的嗯
因为就是最近在换季嘛
所以所以就是嗓子偶尔也会比较干
就是你们看我真的有好好的在护嗓
罗汉果泡水她居然
比较难喝哈哈哈
哎呀 0都不想喝
但是我也还是有好好的在喝的
然后梨膏糖真的也很好吃
我我真的很喜欢吃梨膏糖
然后梨膏糖其实
最最最灵魂的是那种就是从一个
大块的然后那种敲下来的梨
梨膏糖真的吗我吃过
真的很好吃
而且就是灵魂
一定要是从庙会上面买
买买回来的那种
一定要抄下来
是的回头带你去逛庙会
谢谢你不客气说半天了就等着你
哈哈哈哈
半天了还可以带你带你去吃嘎巴菜
嘎巴菜啥玩意
一种一种咸菜
这是嘛这是嘛哈哈哈这是嘛
这是嘛我给你夸
哈哈哈哈
她她教的
我我哈哈哈她教的
刚才刚才实不相瞒实不相瞒刚才
乃琳那个特写的时候
我看到冰箱角落里有一小包那个
好像是拆了一半的芝士芝士片啊
嗯
然后我给大家讲一个小小的笑话啊啊
怪不得我最近脑子里面没有芝士
原来是忘了我的芝士
哈哈哈哇哈
哈看到我就说她们很宠我呗
即使被无语到了也你的知识过期了
是的那种像哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈对
所以我的脑子里没有知识吗
因为哎有没有过去回去看了再说啊
不好好她赌
哈哈哈我不跟你赌哈哈哈
赌什么赌什么我给她赌哈哈哈
一个金枪鱼三明治
哈哈哈别怕这个可以赌一下哦
假的呀哈哈哈哈哈哈哈哈
这对她很重要
嗯我我
那我们冷藏室看的差不多了
我们看一下冷冻室吧嗯
冷冻室哇
哎我
觉得我们这冷冷冻室真的
是我们经纪人姐姐整过的
哈哈哈谢谢谢谢谢谢谢谢
本来是因为打都打不开的那种就
我我们在冰箱
我们家冰箱有段时间就是她那个冰
有点太厚了
然后要要打开她都要晃晃晃
然后啪啪啪啪哈哈
哈然后那个那个冰还会咔咔咔往下掉
然后我们就只能就是就是
一点一点把那个剪开要不然她就会化
化在地上成水
大家说有黑苹果
哦对哦哈哈哈
我是来拼朋友们朋友们
这个是大号的车厘子知道吗朋友们
是的
真的假的要这么大的这个我要冰口水
培育品种啦
是的是的是的她是培育品种
然后所以说她动起来会更好吃
而且也会保持的一定要有这种口感
是的对对
她很厉害
她们家的车厘子都是长这样的
就是一个巴掌这么大
对
我们那边的培育品种的车厘子都长
这样你吃的水果要拿水给她化开
然后她会结结出一层冰把冰揭掉
然后捏捏捏
你可以用勺子挖着吃
也可以一下就这样吃
别骗我了她们说是凤梨
哈哈哈哎
我就在等
等这一点点的这个弹幕延迟谢谢大家
我就知道你们会告诉我的
我要你别信啊谢谢我没有信
我就是在等你们
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
逗你是吧好我认识了
孩子们姐姐们都好坏啊
哈哈我憋笑真的憋了很久
哈哈哈我们我们然然真的成长
我们然然以前可是说那个北方
北方室外的那个铁铁的那个管子
我说是草莓味的然然
和然然和拉姐是真的信了哈哈哈哈哈
说这不是动力这是动车厘子
哈哈哈骗不了骗我哪有这么大车厘子
我那我那个宾格这么大
是的那个蓝色的
这个是家里寄过来的
我邀请她们吃她们都不吃
就只有我吃我牙
齿我
不知道我真的我确实是以为
我忘记了我干嘛为什么不吃
可能看起来不太好看起来
哈哈哈哈看起来确实是不怎么的
但是味道就是像我就像个甜品一样
就是沙冰
然后还有冻柿子啊
冻车厘子哈哈哈哈
哈哎呀妈不冻车厘子吧你别骗我啊
哈哈哈冻的
真的可以冻的但是葡萄可以冻哦
你知道你知道
甚至在冬天时候会有冰糖鸡爪
这这个是真的有这个是真的有
不要玩吃柠檬虽然味道确实有点怪
哈哈哈哈
我爱吃牛奶嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没事就是觉得娃娃的反应好好玩
哈哈哈然后大家
大家应该也能看到
这上面我们还有那个那个面条
哎石头剪刀布耶我赢了哈哈哈哈
哈哈哈
我不跟你接话了
这上面这都是我我告诉你我不接话了
哈哈哈哈哈哈
好那那我跟大家介绍
就是上面的那个那个那个呢
是晚晚的头发
就是因为她掉下来不是在我买的面
她们老说我吃泡面不好
然后我就想吃面
我想说买点这种健康这种生食面
就稍微拿水煮一煮的也可以
但是就是哎
调料就有的时候把这个发挥
哈哈哈你先放着先放着啊
原来那个不是晚晚的头那那后面的
那个那个那个是什么呢
那个是晚晚的吗
那个包装袋
不是那是她的包子啊
嗯肉包
肉包肉包肉包肉包
我的儿有那么发不准吗
肉包肉包肉包肉肉不是肉肉哈哈哈
很明显吧哈哈哈这是大龙特肉
哈哈哈肉是肉包不是甜包所以 no
哈哈哈哈哈哈
这显瘦显露
哈哈哈
所以她刚刚特别疑惑她就是
什么你再说嗯什么办法
奶奶这些牙齿漏风
哈哈哈我在想
难道说
这乐乐的口音真的跟我们每个人都带
偏了我上次还跟乐乐拜托过
我说我说我也有二甲证书呢
她说你的二甲证含金我承认了哈哈哈
哈
哈哈哈
没关系但是我们现在有驾照哈哈哈哈
对有驾照了恭喜你啊恭喜你
啊恭喜你恭喜你
来来来那边那边那个握个手
打不过你我你没有我没有驾照哈哈哈
带我带我带我
尝一下尝一下
哈哈哈我们人民给自己笑哭了
哈哈哈好笑
还没有别的呀
应该没了吧没了
然后就是那个晚晚的冰盒了
就是冬冬天
夏天
我冬天也吃没事我跟她们说过了对
喝口乐喝饮料时候自己
自制冰块加一点挺好的
对对吧所以我经常会蹭一点
啊对我会给你接回水的我们用过
是的
然然每一次给我把我的冰块消耗光
她就会帮我加上新的
所以就会有源源不断的小冰块
哎是的那我们冰箱也看的差不多了
那大家的冰箱里面一般都常
备的是什么呢
我们来弹幕上屏看看吧
哎呀问常备有什么意思最好问她们
那种就是藏起来的
意想不到哎
那那那其实
就是爸爸妈妈可能冰箱里面会多一些
嗯就因为我我爸爸妈妈
我妈妈经常会喜欢往冰箱里面塞各
式各样的
就是那种
水果就是就是
其实水果不能放冰箱里的呀
就是保保鲜层保鲜层
保鲜层确实有一些确实不得放
香蕉就不能放啊
不能放香蕉不能放是的哦
香蕉是热带水果
你要把它挂起来
让她假装她在树上你知道吗
是这个永远她就永远不会烂
哦这样子好的
哈哈没有问题
那大家就是大家的长辈
冰箱里面有没有什么
就是一些让让人觉得意想不到
大象大象
怎么怎么三步是吧
第一步打开冰箱门
第二步把大象放进去
第三步把冰箱门关上是吧
我哈哈
她们还有人说
家里如果养了小鸟生的蛋会放在冰啊
那不让小鸟敷敷吗
哈哈哈哈有可能就是家养专门用来
吃的呢
也有花
对啊尿尿
是啊你是不是
不是每个人的家里都像我们一样
是这种
有可能人家养有养殖场的那种家
拉姐家那种就是鸡鸭鸭呀
贼大的院子那种
就是鸡鸭鸭呀然后自己吃呀哦
每天都能吃到新鲜的蛋哦
肯定是吃的就是会有这样的我
我奶奶家的邻居是这样子养的
各种过期的调料片
哈哈哈
很真实哦很真实很真实很真实
还有什么
这个呢
之前说
之前我爷爷奶奶家就就会有很多
就是这种这种过期的调调料瓶
然后两位老人会把她们洗的很干净
然后就那样子倒
扣着放在放在阳台上面放一排
然后阳光打下来的时候折射在地上
熠熠生辉真的很好看
嗯
然后炸薯条
炸鸡块炸鸡米花这个很正常吧
然后炸枪里
冰箱里有冻车厘子这个也很正常吧
哈哈哈好正常好厉害
原来大家都吃过我从来没有吃过谢谢
冻车厘子就是那种冰冻的糖豆
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哎呀 s 姐姐们真的是见多识广啊
哈哈哈哈
哈哈
哈哈我还看到一个冰箱里面有手机哎
难道你就是玩玩
哈哈哈
我只是把手机扔到垃圾桶里不对
那是然比人也要做好吧你没有
我只是门禁开
哈哈哈哈哈哈
啊我看到她们说冻杨梅
冻杨梅超级好看啊
冻杨梅很好吃
嗯泡雪碧
我想给你们科普一个
我养的那只龙猫叫荣华你们知道吧
但是呢荣华她是一个
她需要在比较寒冷的环境下生活
她不能晒太阳
怎么地来放冰箱里了哈哈哈哈
她如果室温超过25度她就会中暑
我怎么种呢
把它拿起来放到冰箱里哈
哈哈哈哈哈就让大家
一个小时之后把它取出来
在家冰箱放冰箱了
真的是这样哈哈哈
养龙猫是要这样的哈哈哈
啊是的是的
我们乐乐之前还有一只兔兔叫富贵
对就是富贵
是的因为因为我们我们带
然后我有一件卫衣
就是上面写了招财
哈哈哈然后
然后晚晚晚晚的那个
那个卡套是什么来着啊
没有卡头
没有之前之前养过一只猫猫叫有钱
后来猫猫就是去别人珈乐
是的就是我对她的事业心都比较重
对
一开始一开始我还跟她们争论了一下
我说猫猫要叫有矿还是有钱
因为这样就是说钱说我家有矿
我家有钱
哈哈哈还有我家崽崽呢
可是崽崽被我送到我妈那里去养了
哈哈哈
是的哈哈哈她们说是财迷女团
哈哈哈来此处联系A-SOUL飞兽
哈哈哈我们的
我们的官号简介里面有邮箱啊哈哈
主要是各位就是此处招巨龙
哈哈谢谢大家
看到了吗
我们今天晚上夜谈的主题就非常
非常的好
做一些比较比较软的推荐
是的真的真的非常的遗憾刚刚错过了
很希望以后有一个马赛克是没有
上的哈哈哈
很希望回头就一个都不用吗哎呀
马赛克太好了哈哈哈哈
哈哈哈好了好了好了
我们我们看一下
接下来下一趴要公开的是什么吧
嗯我的猫猫叫晚晚
你怎么知道我的猫猫叫晚晚
你看猫猫嗨起来哈哈哈哈哈哈
哈哈哈猫猫喝水哈哈哈哈哈哈
噔噔噔噔
我家的狗狗叫乐乐哈哈哈拉倒吧
你拉倒吧
那你家是不是还有一只兔兔叫贝拉
哈哈哈哈哈哈
还还还还有一根小呆毛叫燃饼哈哈哈
啊然后我们下一趴是手机里的秘密
那我们是不是要拿一下手机
啊啊
啊啊啊
手机呢然后拿一下我的
天呐
王家人我们是不是也应该伪装一下
出去拿一下手机
伪装一下怎么放在那里
你明明就三带三带你老表在你的脸背
你装什么
拿手机什么
哈哈哈
嘿哎
拿到了我们都拿到了
那我们就是看一下手机里面
我们要公布什么什么哈哈哈哈
你怎么拔出了当初叫的这样哈哈哈
关键是她有声音呢
哈哈哈她们说方宝不是
是保温杯她外面有一个罩子
在罩子那个缝隙里面可以塞
可以塞一个手机
她在想什么还有一个卡鲁迪
哈哈哈哈没有扔进去
哈哈哈你
你这一个一个背包里边能放多少东西
啥都往里塞
嗯那那来吧
我们来看一下首先要
首先要公布的手机里的秘密是什么呢
哎呀这么刺激
这需要我先点开我的
外卖啊
好的哈哈哈我先我先把提示音给关了
把提示音都给关了
我也是好的外卖外卖
但应该好久没有没有没有点过外卖了
好像最近最近基本上都是
呃在吃盒饭对我们一起吃的不好吃
我的是煎饼果子
哦对我的奶奶
奶奶那天吃了一个超级复杂煎饼果子
然后给我说
哎我尝一口吧
我说啊这什么怎么料这么多呀
朋友们你们知道就是
你们知道就我
当时咬下去那一口之后的绝望吗
就是那那个煎饼果子面
她她的酱是番茄酱
朋友们真的她的酱是她
她的酱是
番茄酱
然后还有加沙拉酱沙拉酱的还可以
但是我觉得最好吃的还是甜
面酱的我只能接受
面酱我不能接受
就是面酱吧
正宗的是不就是面酱是吗
是是吧这番茄这这这这这
个也好吃改良的吧浅口的
改良的她不配叫煎饼果子
她不配叫煎饼果子啊
你懂什么叫正宗的煎饼果子吗
怎么
有还有人说不能不允许加土豆丝的
不是就是加土豆丝
啊
你们不加土豆丝吗
啊你们不加番茄酱吗
回头跟姐姐去回头跟姐姐去逛庙会
奶奶奶奶你光说没用
你必须做一个正宗的给我们吃
老大这玩意完了
这玩意那完了哈哈哈她们说以前玩玩
绿豆面的是吧
绿豆嗯这个就是绿豆面
然后把她鸡蛋都是自己带的
原来真的不可以不可以
不可以
面酱所以朋友们你们知道
我当时就是一口咬下去之后
那个绝望了
但是但是我我哈哈
土豆丝还单吃还真好吃
但是她放进去我不能接受
然后
然后我当时就是为了为了不能浪费
食物就是我在心里面告诉自己
这是手抓饼
然后你就把剩下的全给我吃了
哎是的哈哈哈
然后自己自己吃了几口
文文你吃手抓饼吗
文文文她刚不说她是她是煎饼果子吗
好了好了好了
她也是有有好好吃碗的啦
没有浪费粮食
我们我们我们会尽量避免的
那大家就应该也看到了吧
看到了
谁先说你你点吧你哈哈哈哈哈哈
我就不该打你的话
我最近点的是麻辣烫嘛
啊麻辣烫我的最爱
就是之前大家也知道我喜欢吃泡面
后来又说我喜欢吃香锅
然后最近改成吃麻辣烫了
我前几天
跟家人一起下播
然后本来想跟她一起点好吃麻辣烫
结果
结果就是那个香味实在是太浓了
对不起让我看看订单
让我看看里面都珈乐什么料
哈哈哈有你爱吃的那个
就是那个什么饺那
个蛋饺对还有午餐肉是吗
是的是的是的
不好意思哇全是然然爱吃的耶
最后一口也没有给她留
第一口也不是她吃的耶
哎呀就是下次连着咖啡一起请你吃
哈哈哈哈
然后下次一定
好的还有奶茶还有奶茶还有奶茶
好好好好
那人民呢
奶茶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑什么哈哈哈
坐那具体是什么呃
什么品类吧
我跟你们说珈乐什么料吧
嗯好好芋泥红豆燕麦
锅巴
哎这是没了吧没了吧哎
这是差不多了吧这
是后面就不用说了吧这就是她
哈哈哈哈
啊
对不起是不是因为我饿着你了对不起
啊这八宝粥吧朋友们这其实
是一杯八宝粥
哈哈哈这是一个连续剧
因为她没有吃上我的给她点的麻辣烫
所以她点了一碗粥
对不起然然啊
吃完了让你受苦了
然然真的很好喝好不好
我强烈推荐大家可以试一下
好
哈哈哈这下下次下次喂我一勺好吗好
一勺一勺哈哈哈一勺
你家奶茶用勺吃
她她这个我就是用勺吃啊哈哈哈
已经加到这种程度了吧
我以为好歹可以用管子吸上来
哈哈哈哈
主要是淤泥她真的很很难吸
而且你还记得你承诺给然比的那个
生日礼物吗
奶茶我报销
嗯嗯嗯下次下次可以
就是所有的什么早餐想喝粥的时候啊
全部都点
哎不是
粥不算在奶茶的品类里面好不好来
这个这个也算这个也算这个
没事没事奶茶奶茶
这算啥呢哈哈哈
算哪个是最近一次是吗
我点了好多
奇怪的东西
最近一次拉到最上面刷新墨鱼汁法棍
给你买的你不吃
然后最近最后一个是墨鱼汁炒面
不要吃牙齿会变黑的
你为什么会知道她打电话口水没事
哈哈哈真是个连续剧
哈哈哈太大的口香糖也不会臭
对呀我包包里口香糖
我那一阵子非常沉迷
我之前对这些黑漆漆的食物是觉得
不能接受
但我那阵子突然非常沉迷
就是很想试一下到底是什么味道
首先呢事件的起因是因为去
店里常去的店里买了一个
墨鱼法棍
真的是人都咬不动
哈哈哈然确是咬不动就一无所有
就相当于啃
最后还是乐乐大白牙啃掉了第一口
哈哈哈后来呢
我们就给这个法棍就是划伤了叉号
但是我又发现了一个别的好吃的
墨鱼汁炒面
墨鱼汁意面
还可以啊
如果你觉得不能接受这个面的话
她旁边那个薏米烤肠也很好吃
哈哈哈哈
哈哈这也还是在玉米烤肠是吧
行哈哈哈对啦简单啦
姐最近一次点的外卖是
我觉得我跟你们格格不入
啥呀不是我这个好朴实
什么是饭哈哈哈
白米饭吗白米饭鸡肉饭吗人家给送吗
我
算了我还多点了几瓶矿泉水哈哈哈
哦就为了这一碗白米饭是吧
你是你是
当天忘记点了
就是我没想到前面的套餐里面没有饭
拿到手了之后发现哎
没有饭我怎么吃呀
然后我就让我就单点了饭
她单点她也不送啊
所以我就多点两瓶水
凑凑一个蛋
啊然后这个这个这个故
事是最后还是还是同一位
那个小哥送来的
哈哈同一位骑手小哥送来
至少至少吃吃吃的挺好的
就是有菜有饭
对啊没有摁到碳水了
人家都说了前面点了一份菜
忘记点主食了吧
对啊主食很重要的朋友们
我总不能天天吃酱油泡饭吧
酱油泡饭酱油泡饭
也很好吃哈哈哈
那我们看一下下一个要公开的是
是什么
是
最近一次电话联系电话
就是算
软件的电话
社交软件的电话啊
这是不是普通的电话
我妈妈
你妈妈20个未接来电
哈哈哈你看20个未接来电
知交保护动物饲养员哈哈哈
哇哈哈哈哈
名字很长而且正正好可以显示出来
都不会有一个字省略
厉不厉害
哇你好厉害动物饲养员是谁啊
我妈阿姨啊
2然后我妈在晚上就打电话
睡了没啊
她有没有熬夜我想
我想说我想这么晚了打给我
但我接了岂不是就代表我没有睡
可是我不接万一我又怕她有什么事
你说我妈真的超级厉害真的
我知道
就是玩玩哄大家睡觉的那个方法
是跟是跟阿姨学的
哎醒醒醒醒醒醒快点睡觉
谢谢谢谢谢谢
我来哄你睡觉了早点睡觉啊
行行行早点睡觉
我的我的是游戏客服
咋了什么奶奶让你回流是吧
嗯就是就是我
我那天看到一个陌生的号码
然后我说喂你好
然后她说然后那边是
就是那种游戏角色里面的声音哦
然后是就是喂我是我
什么那个那个电影
喂
我是什么什么什么什么什么然后什么
呃你已经很久没有来看我了哎
怎么怎么怎么下次我教你
就说对不起我已经流失了啊
哈哈哈哈哈
哈不是她甚至是 a i
她甚至是
就是她就是拨过来放了一个 a i
然后因为这个因为这个角色吗
就是还是
我很喜欢那个姐姐类的角色
虽然我没有没有没有再再回去玩了
但是她她把她流失了吧
是的
但是她她她那个配音真的很好听
然后我快快乐乐听完了
然后挂掉了哈哈哈也没有回应
好可爱好可爱我的就是
外卖小哥的电话
然后就是那个奶茶小哥奶茶
哈哈哈非常的可能朴实无华的
我的还蛮特别
我的是王嘉然
喊她出来觅食出来吃饭的那个
哦天呐
乐乐经常和我一起去吃饭
所以你为什么会有那么多未接
我也不知道呀为什么不接电话
我也不知道这就是你不理我的理由
不是啊哈哈哈我都想回的
我上次发你的那链接你看了没有
我看了我看了来你说一下看的是什么
哈哈哈哈哈哈我可爱的哎在这
我觉得我回了你一个表情
但是结果发现我没有
我什么都没有回你是不是看错软件了
哈哈哈哈
我都是我从来不是不爱回消息的人
我以为我
我以为我回了
我以为我回了你一个可爱的表情
她上次那个链接发你的内容是我想想
好了算了好了算
了哈哈哈哈算了算了不是那个不
是那个不是那个算了算了
哎呀我知道了然然哎
靠近我知道只有你
然后你就不看我的链接是吧
啊你也不看我的链接
我当面看了我当面看过来
哈哈哈减8,000
哈哈哈
好了那拉姐呢拉姐最近联系人事
今天刚接到一个
就是问我要不要贷款的
我们已经穷的这么人尽皆知了吗
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈我们已经我们已经宠到这个程度
我刚刚看对是的
我每天都要去天桥上贴膜
所以我每天都攒5块钱攒5块钱
终于我攒了一个我累到一地的
有心机
我我刚刚翻那个通讯录我发现
是她她是一个
就是那种乱码的又弄乱码的
那你怎么还还骚扰电话呢
哈哈哈世界逼 boss 冠军
那你怎么怎么还跟她聊了两分钟
不好意思
哈哈哈不要再
求你了我谢谢你
谢谢两回是吧
就是就是
说现在打这种贷款推销这种电话
她们都长心眼了
就是一开头不会告诉你
喂你需不需要贷款啊
她会跟你扯点别的
唠唠家常哎最近生活怎么样啊哈哈哈
然后最后问
需要贷款吗
哈哈哈可以考虑一下
我们大家一定要就是提高警惕啊
警示诈骗这种啊什么的
是的拉姐拉姐没关系拉姐是有空的
哈哈哈她不好意思说她要挂断硬话
而且最最主要的是
人家又上来跟她聊了聊家常
就
总得让人家把话说完吧对吧哈哈哈
哈嗯是这样的哈哈哈
那那我们乐乐刚说过了吗
说过了是别动的
什么冠军教学好了不要想练
真的是老了
没事我又没撒野
哈哈哈没事的
没事的没事的
晚晚她也不看我我发给她的链
接评论评论你要怪我了是吧
啊是啊哈哈哈怎么了怪怪吗没事的
哈哈放放下好
然后那我们接下来看一下
下一个要公布的是什么呢
我觉得你还得把它拿起来
怎么最近怎么还是手机这一排
哈哈哈怎么还是手机这一拍呀
这一首听的歌是什么
那就你吧
超级好你啊你用的是哪个软件
是这个啊
那我两个软件都听怎么办都用的那那
呃你最近
最近的那个对
这个给你们打开哦
这万一我可以看吗我我怕
哈哈哈哈我可以把
我我可以凑过来看吗
可以可以可以可以
这首歌这首歌给大家听一下吗
是不是要给大家听一下
那那我们关一下那个那个
bgm 然后大家怎么说
就这个收音吧怎么都在说 spring 啊
哎呀谢谢大家喜欢我自己写的歌
但是我我一般听都是听别人写的歌
哈哈哈给你们听
每天开始我听得到
有没有来三二一走没
哦亲爱的
哈哈你们都会唱这一句是吧
是的哈哈哈这是什么
是这是世界第一初恋
不是我的世界已坠入爱河
sorry 哈哈哈现在有错对了
哈哈哇大西东比女
哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
让我也看一眼
我刚刚也把我的手机放回去了
亲一下我的这是我能看的吗
哈哈哈哈
我也要看我也要看
看看看看这是我能听的吗
你不如把手机竖起来
天呐可以
来来来都可以看都可以看
哦我的是这个
哇你这哎我是因为
我觉得她是因为有任务所以哈哈哈
啊不得不能剧透
不能剧透啊这是可以说的吗
给你们给你们直接往后听这首歌
大家说什么做到这个
不是
是她们在排练这首歌
啦再说没有没有没有
没有
没有具体什么时候跳呢我又没有说啊
对吧啦那不一定她们又要说全债了
哈哈哈没有吧已经
已经有一个山鬼被抓走了
哈哈哈哈不是任务了那那种任务了
不是那种任务的是这种任务就是那个
懂吧就是那个那个那个
对对对就是这种是这个是这个是个
让让让我把我的手机放回去
照这么说其实我也是任务吗
是因为经常在学这首歌所以才会唱
cc 感应我关于你我今天
完了又要签签了啊是大家给她系上啊
我看拉姐把手机拿起来
拉姐请拉姐的请多少
我的歌我的歌有点冷门哎听听
是那个贾老板
贾斯听听布莱克的 mirrors
yes
这两个人突然对上
我给你们往后拉一点
哈哈哈哈
耶啊啊
好了好了好了好简单
就听那段就听那好了好了
咱是听听布莱克的 mirrors 哈
你们喜欢听自己回去听
哈哈
哈大家简单Ellen一下好了推荐一下
但我能够很明显的看出来
我们晚晚真的是在听佩奇
哈哈哈对
乐乐乐乐给大家放一下
好听一首最近在听的
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
第一首第一首
最近播放
焰火今年刘森的哦
啊这个这个这个佩奇
董大
大什么时候唱
董大不好唱啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈跳一个也行
哒哒哒哒咋还不唱呢
哒哒啊
哈哈哈哈哈哈
就比较有氛围的氛围氛围
嗯这种歌就是好听但是我唱不了
是的对
真的真的很好听
是的很有才的希望下次
有机会给大家带来一首歌吧
嗯好
耶好听期待一下
哈哈哈期待一下
好我给你拿
太远了是吧更不见了是呗
哈哈哈
什么语气啊你不要忘了你不要忘了
哈哈哈对不起家人小姐
你的奶茶你的手机我都愿意帮你拿
哈哈哈
你的外卖小姐让我去帮你拿吧
哈哈哈哈
解释一下尴尬尬不尬
真的是
检查一下自己手机音量有没有关
哈哈哈
我刚刚好狼狈的去把我手机拿过来
开了开了开了开着开着开着开着开着
好狼狈
真爽
哦宝宝
棒棒棒棒棒棒
这之前在练习室的时候
无意中听到这首歌
我也收藏了特别好听
是的
然后集体在洗澡的时候就一边听
真的在然比房间经常听到这首歌
什么时候跳
还没到呢热身
热身这是热身哎呀
这是跟然比起上舞蹈课热身
什么音乐不知道是吧
记不住吧哈哈哈好但旋律很熟
但这首歌我去搜过她没有现成编舞
对我们如果要跳的话只能自己自编的
自编的但如果有喜欢这种曲子的话
可以听歌词曲一下
嗯嗯她的名字叫 crossing
大家听个事情 c i u 来 s i n
我给你放啊我给你放哈哈哈
你也不知道给她把屏锁了
哎呀手机电量
电量会消耗的
没关系我有充电宝啊哦
哈哈
哈哈哈哈反射了吧
没有我很快乐我超级快乐哈哈
来吧我们把冰淇淋放回来
那我们看一下
下一个要公布的是
最近一次玩的游戏是什么手机游戏吗
我差点要
去拿手机
我也在想应该不是手机游戏吧
我我我不怎么在手机上玩
手游端游都可以
我们俩上次就刚玩
啊对我们最近玩的应该就是双人成型
嗯是的
明天看
连连看不是下山哈哈哈哈哈哈
费劲了连连看啊
我不能说名字所以是经营类小游戏
那小程序打开的那种人
不能不能说不好说我们先不说了
不能那就不说经营类小游戏
某个社交软件上面的小程序
然后打开有一个经营类的小游戏
是的我的是
上次单播给大家一起玩的那个
叫完美的一天
比较治愈
然后之后呢
然后我每天在家里都会过一天
她那个是以天为任务的
我每天都会在家过一天
过一天那样过关还挺好玩的
嗯是这样子的
双人成型真的非常非常值得推荐
双人成型真的很好玩
嗯可是我有点晕
哈哈哈不然我也想玩对
晚晚晚晚看我们打的时候
她就说啊不行我不能再看了好晕
嗯球球好
好玩
她居然从那里跳过去啊不行她她很晕
哈哈哈哈
没关系没关系回头回头
你如果真的很想玩的话我可以陪你
就是去把那个过掉
慢慢的啊我们慢慢慢慢慢慢慢慢玩
你真好
谢谢你以前的姐姐都很宠我你前面
说那些我都原谅你
就是哎所以就是团丑和团气是极易生
是这样的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
那大家最近一次玩的游戏是什么呢
有没有什么想跟我们Ellen的
好像每个月大家都会给我们Ellen一波
歌啊舞啊还有游戏之类的
嗯我们有很多很多都都去看了一下
那
她们已经在问下一次说什么什么什么
不知道啊不知道
可能半年后吧哈哈哈哈
都要开始试压了是吧哈哈哈哈
没有没有没有怎么会怎么会怎么会
不会的哈哈哈哈
嗯看到大家有非常非常多类型的游戏
看来大家平常就是自己自己那个那个
休闲的时候
大家都会选择游戏来放松自己
嗯那我们看一下
还有什么别的要公布的吗
最近一部看的影视作品
让我看让我看看作品
蜡笔小新今天中午吃饭的时候刚看
哎呀一定是她是吧哼
哎呀神出小富贵哈哈哈哈哈
呀新会新会哈哈哈每天中午
吃饭的时候我的对面就就传到这个
老佛爷
哎呀长头发了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
我我好无趣啊
我的是白蛇元气
我比你更无趣我是入脸师
我的我我的白身元气是因为昨天
在在在跟大家模仿那个那个小狐狸间
知道啊啊
你要去重温了一遍
是的就我一直在反复看那个片段
然后揣摩人物
这样子
所以我们最近的是白水元气
我是因为肉脸是刚上所以我就好看吗
对特别好看
我真的我真的看了无数次
从小到大我看了无数次
特别好看
我的不知道她拉那个大提琴
影视作品我是每天晚上都会看的
就老唐探店
探店那啥哈哈哈
真假竹子说
就是每天晚上
每天晚上我都会去刷你睡得着吗
哈哈助眠就很助眠每天晚上都会刷
然后有一次那个那个老师说
她说我来跟大家介绍Ellen一款
那个咖喱酱有一个牌子的特别好
叫珈乐
然后我当时我就暂停下来我说哎
我说哎
我我感觉有种被 kill 到的感觉哈哈哈
然后
然后过了3秒之后我就是点了播放
然后弹幕
弹幕恰乐
哈哈哈哈
哈哈来呀大家真的很好玩
哈哈哈真的很好玩
哈哈哈就这种
就是明明在看无关的视频的时候
突然间被扣到这种感觉到
真的很奇妙
那大家最近在看的影视作品是什么呢
我刚才其实就有看到大家说
就是最近在重温一些以前的电视剧
让我来上屏看看
看看有啦
她说最近在看果丹皮
是我俩吗
嗨看果丹皮的制作过程吗
哈哈哈我之前刷到过的
我也刷到过哈哈哈
可能是我之前
我之前贝推到了你们俩的视频
之后我就开
就是开始疯狂给我刷
果丹皮的制作过程
果丹皮究竟是什么味道的
什么样子的果丹皮才会好吃
哈哈哈
此果丹皮非彼果丹皮
哈哈哈哈哈哈哈
哦楚门的世界
这部电影我前段时间也看了
对真的非常非常的出名
而且我也看到就是大家
大家有用其中的一个名场面画的二创
真的很好看
很好看很好看让我印象很深刻
就是不不管是不管是哪一层
都让我觉得印象非常非常深刻
炊事般的故事这个也好看这个好经典
哦对
这个真的好经典好经典
还有让子弹飞哇
大家最近
看来都是在回顾一些经典作品
这也好经典这朝天是真的美丽
哈哈哈哈
太经典了
嗯是的还有这个也是爱乐之城嗯
什么什么时候学那个那里
哈哈哈哎呀这是啊
那一段我们之前说要要要扒
那段踢踏舞太难了
就她们踢踏舞然后看月亮那一段
本来说要扒那一段的
结果当时教了她两个多小时哎算了
哈哈哈哎但是但是那是那是去年
年初的我
对吧那是去年
今年我不一样我可以的
然后明天你就学会
我学不会哈哈哈哎我学不会
无问西东
非自然死亡
还有还有那个那首非常出名的歌
毛不易老师的无问
真的很好听真的很好听
嗯我也想唱那样子的作品
真的很喜欢那样子的歌
好了我们来看一下
下一个要公布的话题是什么嗯
最近一条收藏的种草
铁铁铁铁铁铁
然后让我查一下让我查一下是什么
大家先看一下自己的这个是什么
这我都不用去再去看我的手机了
我最近收藏一条种草帖就是如何通关
上面啊贴
就是如何通关
上次我说上面我说那个经营类小游戏
这是什么游戏
我觉得不方便说
哈哈哈哈哈
不要小看小游戏啊小游戏很难的
她就有一些搭配啊正策略的
好吧
需要技巧的我认同
但是我的我的收藏贴不是这些
收藏贴是 ok 哈哈哈
这什么美食啊
美食攻略美食推荐那种美食探店哦
这种不怎么意外
我的差不多
然后是更细致一点叫低卡又好喝
枝江醉泉奶茶店点赞
哈哈哈哈我们要详细到这个程度吗
确实是太详细了
我就是看到她的标题然后给收藏了
我的是春夏穿搭哈哈哈
我这两天还在感慨
就是就是
王乃琳
这一年以来穿搭的变化真的非常大
就是都是各位一点一点带出来的
谢谢各位谢谢
加油啊好好努力啊
我会继续努力的我会继续的
最近这几天穿的都很好看啊
哎嘿嘿我会继续努力的哈哈
我都我都不好意思说了
哈哈哈你怎么没事
文竹要死了怎么办哈哈哈哈
如何拯救你的绿植是吧哈哈哈
你放弃吧她已经活了好几天了
哈哈哈哈哈
哈
有些事情让她随风去好不好
最主要拉姐弟还带语气的
她还打了感叹号
文竹要死了怎么办感叹号感叹号
教你两招这样子养叶子健康又鲜亮
我穿起来了穿起来了
原来辣条真的很喜欢看这一种
就是推荐视频生活小贴士视频
哈哈哈
哈哈哈好了
我们我们种草贴
也已经跟大家分享完了
我们看一下下一个
最近比付款
难道不是我
什么东西
最近一笔付款这难道不是我买麻辣烫
不是吧我看一眼看一眼
我看一下奶茶后面我点的什么
嗯0.01元的麻辣烫
哈哈哈哈麻辣的不是麻辣烫
我我应该不在外卖软件上
我记得我不是麻辣
烫我原来是充值了
单车哈哈哈
好蛮好的蛮好的
我又充了
我又买了月卡
然后以后就可以去枝江边上骑自行车
了啊车
就是就是真的买月卡很实惠
我我我我实话实说
好好好
今天我跟然然在走路的时候后面传来
嗨美女们哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哦对
然后当时
当时拉姐我骑着自行车去过去
然后她就说姐
回来记得回来吃饭哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
谢谢谢谢谢谢谢谢
而且我这数字还有理有转的13.68元
刚刚好打完折
嗯我的是145
我的是桃花气味的那个无火香氛
我之前跟我妈妈买了那个
桃花气味的无火香氛
然后我爸说
你为什么买香氛只给你妈妈买
桃花味的无火香氛哎别我就我就
好我也给你买然后我就也给她买了
把白喜欢吧给她买
我也我也是
后来得知就是她借花献佛
就是哦
她说她说她说知道你喜欢这个味道
对对她说她说我就给你买了一份
我看上次
我看上次小琳给你买的这个你很喜欢
然后那我那我就也给你买了一个
你看我还记得你的喜好
天呐哈哈哈
哎她记得再多一点她说
知道你喜欢所以让你女儿
帮我替你给你买了哈哈哈
走拉姐刚才说什么
我我教你
你就像我这样子快递就舔妈妈的名字
我刚刚我就是我
我买了我买了那个艾灸贴给我妈妈
54块钱然后我就填她的名字
哦对直接送到妈妈手里
不要给爸爸有这种机会
哈哈哈记在家里的话
就是记在家里就会说不清楚了
对哈哈哈
爸爸爸爸你看到没有
就是我队友们比我很多了
哎呀叔叔 sorry
为什么 sorry
不是这个意思
我就是随口一说
就不用是她的事情
之前说想吃手擀面的是她们两个
然后想吃红烧肉的是那个
说想吃炖鸡腿的是这个
记清楚啊记清楚爸爸哈哈哈哈哈
乐乐呢我最近买的是37块
本来是39然后用了优惠券少了2块
是荣华
这是龙猫的宠物粮她吃那个木须草啊
两箱好详细
人家连优惠券多少单
优惠券你也说出来
我的优惠券0:01啊
我是刚刚说的她是买优惠券
我是优惠券我的奶茶铁都点在这了
人家说了0.01元
我明天给你买十杯奶茶哈哈哈哈
算了喝不下那她也喝不完她会吐的
明天明天我们
我们还有歌啊舞啊什么的她会吐的
那我给你买十杯咖啡哈哈哈哈
哈这一辆曲上
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢谢谢
妈妈哄人是这样的
来吧我们看一下下一个话题是
最近一次网购的是什么物品
艾灸贴呀哈哈哈
我刚说完
哈哈哈应该
我我我的应该不是
因为我那个不算网购啊
对我那个是旗舰店那种
我好多地方
就是老是这里花钱那里花钱的命
哈哈哈
啊我的是除螨仪你怎么买这个
因为因为就是到了春夏这个季节
但是我又很喜欢盖厚被子
然后在其实是因为看了一个科普视频
哈哈哈哈
然后然后就觉得嗯
除螨仪应该是有用应该有用
吧拍视频上感觉是蛮有用的是的
然后就买了
我是因为最近没有时间购物
然后就有一个
同款的露鞋然后是换了两个颜色
又又买了两双
哦
这样子嗯乐乐超级喜欢买同色的鞋
哈哈哈还有好多双一样
的不一样色的鞋
嗯我是护发素哦
我最近囤了
头发开始乱了我最近秃了哈哈哈哈
还差一点
啊
痒痒痒痒我买的是这个还没到货呢
哈哈哈
一个活动
我买的是小鸟自动牙签盒
卡通智能牙签筒创意厨房客厅暗示
对不用这么谢谢宝贝
不用这么谢谢你怎么分手啊
这个这个这个就是很便宜的
怎么又说我富婆我很很便宜的
就是很可爱
二十几块钱
但是她好久没有发货了
大家问好问好问好
就是那个那个鸟啊她是这样的
她是这样站在那个盒子上
然后她前面有一个这个尖尖的
然后你按一下她的
然后就会给你夹起来一个牙签这样子
朋友们
你们玩过那种就是就是会跟你互动
推那个
杆的那个猫猫吗
啊就是那种那种盒子
就是你给她推过去
然后那个猫猫会出来再给她推回去
刚刚玩完好像你
而且你们你们看这是玩玩玩
玩极了之后她又会
哈哈哈
哈哈哈很实用的可以用牙签的
那既然大家就是最近有有买这么多
就这种好物啊之类
那在大家最近有没有什么
清理掉的东西
可以分享一下吗
拉姐拉姐拉姐拉姐拉姐
什么债前两天单播刚还了哥
哦哦粉丝的债啊啊
你你在想什
么也不至于你回到联想
当然我还有什么债
你刚刚到底有贷款电话了哈哈哈
我的贷款电话一直是为了让人家
说完话好不好
哈哈哈连上又连上了
那那我前两天应该不算是还了债
就是前两天的配音活跃没有那么顺利
哈哈哈
我的话嗯
我应该算是清理掉了自己的一部分旧
书是是妈妈帮我卖掉的
因为她在收拾家的时候发现
我家的那个
书房有很多很多我小时候那种杂志
你们知道吧嗯就是小时候那种什么
像艺琳啊这这这一类的杂志
然后还有那种
小时候类的杂志啊名字就不放了对
就是我想说的什么点痛吗
不是好了好了好了好了好
了这一类的没事没事没事留到现在啊
就是我我真的
我我莫名其妙的很念旧就我我的书
不管是搬家还是怎么怎么着
就哪怕现在
对来了之将
我也我也没舍得丢或者是扔
就放在家里面
然后我还会跟我妈妈说
不行我先放着不能卖
然后我我妈这两天说
咱们家你的这堆书
和你只能留一个哈哈哈
哇
好厉害因为我妈妈
我妈妈在整理书房的时候就她她
我能明显感
已经忍无可忍了哈哈哈那这样呢
你给你爸爸推荐推荐
哈哈哈我我本来
书架上面那堆那种什么
玄幻小说啊什么的
我妈妈我是要扔了的
然后我爸爸说哎
最近你那几本书还挺好
哈哈哈哈
好聪明的贝拉唯有玄幻小说
还有什么就是那种古玩类的小说
我爸也很喜欢看
就是推荐
给爸爸哈哈
拉拉姐呢拉呃拉姐刚刚说了欠了债
这个呢我清理的真的是拉姐
是真的是拉姐
那我不能说真的拉姐我要跟她不一样
哈哈哈
这融化每天的浴沙要帮她铲铲
她每天都会洗澡
那个沙子是火山石就要帮她
把一些粑粑什么的铲出来丢掉
哦这样来说一下你的拉姐
我也是拉姐
你不是拉姐不是
我扔的是拉姐好
哈哈哈我扔的是外卖盒
又连上然后是那碗粥是吧哈哈哈
有可能是
是我的盒饭
没有那不是还在比
我我认定今天我还在
看到了今天我还看到了
好了我回去会清理的
那那我跟你们说啊我拉姐被被说走了
我我最近清理了我那之前
没有拆封过的游戏卡碟啊
就是想要让她继续发挥她的能量
然后就
转卖掉了对给了有需要的人啊
这样便宜的嗯可以的
那大家就是
其实大家也可以平常尝试一下
做到断舍离
就是像我一个这么哈哈哈
这么固执的人我都被我妈妈
在我妈妈鞋破下尝试了一下断舍离
其实这种这种
定期的断舍离还是一个比较好的习惯
大家可以偶尔尝试一下
嗯那接下来呢
就是我们今天晚上的最后一首歌了
名字叫做
最近比较烦
也希望大家能够把
最近的烦恼都给清理掉来吧
大家都说要要去
她们都说难道是法官哈哈哈
不是老伟
好了好了好了我来吧
最近比较烦比较烦
也没法收看
总觉得爱情不是
比较烦结婚的礼物每一份特
哎真心她很感动
把梦想实现和困难
努力加运气真的超难
一天只想回家吃饭
我的狗狗叫我快乐 baby
脸有怪兽微微笑的模样
麻烦麻烦
的那么坚强
鸡煮饭凉皮
嗯哈哈哈哈
大家晚安