turn it up
just turn it up
that's right
come on
哈喽晚上好哈喽
大家好我们是 azo
耶
耶那首先呢
本就是我们的自我介绍
还是从我们的然比开始吧
哈喽
大家晚上好我是 s 我的家人感恩呐
关注家人多多解馋谢谢
不客气哈哈哈这里
这里啊这里啊啊啊
啊我靠没有了哈哈哈哈来了
大家晚上好我是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播
下雨啦
嗨
哈哈哈下一位下一下一位史拉杰是吧
下位正在寻找中
哈喽大家晚上好我是黑色的乃琳
爱你哦
下一个嗨
下一个是乃琳是吧
晚上好这里是卡尔加尔来自黑色
是黑色我可单单好了你可以下一个喽
大家好
这是谁做队长义乌大胆的贝拉
大家可以叫我的英文名贝
拉
哈哈哈哈
刚才好快
哈哈哈
刚才在在我自我介绍结束之后
就是我看到我看到一根小呆毛
急切的噔噔
冲了过去
哈哈哈拿了一瓶水回来谢谢我们燃饼
不客气那我们准备一下
先让我们回到沙发上吧嗯嗯
等会见哦
晚上好晚上好
哎呀也也也是
不知道今天晚上都会搜搜查什么东西
有有那么一点点的害怕呢
你们
我觉得大家可能理解错了是说一米长
哈哈哈是什么什么一米长
啊
是乐乐超级喜欢乐乐最喜欢的食物
昨天乐乐还说
我一定要今天吃掉这两根玉米肠
我说你吃玉米肠不糊嗓子吧你唱歌
我直播昨天单播完之后给晚晚还剩下
了一根玉米肠我是不会吃的
我吃了真的口水很多呃你
我饿饿不吃
她吃香蕉
哈哈哈哈
她吃你剩下的饭跟香蕉一起吃吧
哈哈哈你们你们你们两个人真的是
好啦
大家今天晚上应该也有看到我们的
直播标题叫做A-SOUL大搜查
然后我感觉大家可能就是就是
有有一点点误会啊
哎呀哈哈哈
不是你的那个搜查了
她们说的那个搜查
查她查她是查我不是查你们
对是查我们是的哈哈哈
哈哈哈是查我
请喝喝的查我哈哈是查我们
不是不是不是查你们哎呀嗯
今天晚上呢
我们会公开我们的一些小秘密
是大家呃
会想要因为平常
跟大家聊到一些我们的生活
上面的事情的时候
大家可能总是会问
就是那那呃什么东西是随身携带的吗
对啊是什么样的呀
就是你们包里面是什么样子的
有没有什么必备的东西啊
还有什么就是手机里面都是什么东西
冰箱里面都是什么东西
这些哎我们冰箱的照片拍过吗
不知道哎不知道哎算了无所谓
反正都已经开播了哈哈哈
别说了都开播了哈哈哈
然后啊
所以说呢
我们这期的主题
就是会拍了一些我们的
包里面的物品的照片啊
还有会公布一些我们手机里面的内容
我们的经纪人姐姐提前拍摄了
这些物品的照片
还有冰箱的照片啊
确定玩一下冰箱里了
没有不是哎什么时候拍的吗
反正我没有整你
就这样吧
我也没办法就这样无所谓无
所谓反正如果要是素材没有的话
工具人工具人慌我们不慌
行吧不着急哈哈哈
不着急哈哈哈
我的包里反正没有奇怪的东西
我也是没问题
我们应该没有吧
今天呢我们也会有弹幕上品啦
觉得真的不好说
我来弹幕上屏
嗯弹幕上屏在晚晚的手里
给你至高的权利
加油今天好好玩
加油今天好好玩哈哈哈
那来吧让我们看一下
今天首先要公开的是什么呢
第一项
公开的内容是是什么呢
是随身包包大公开
哈哈这个包包的照片呢
是有有一天我们就是
就是非常随性的一天
突然间告诉我们说
哎你们你们你们包之前理过吗
没有啊对
没理过才好呢
就是要真实
对过来拿过来拿过来拿过来
然后说行啊那拍了
拍什么哈哈哈
就现在没事
该来的总会来的算了该来的总会来的
让我们来期待一下
各位的包包里面都有什么
因为包包这个东西比较私密
所以其实我们
对彼此的包包也没有特别特别的熟
悉期待一下啊来吧
我看一下第一张第一张照片
如果是自己的话先不要承认哦
这是这是什么这个不是
反正不是我哈哈哈
反正也不能说
朋友们是自己的先不要承认
然后这边这个不啊
那然后这边不是我
这个不是我
我自己肯定知道是不是我的
朋友们
这个答应上来就把正确答案给公布了
答应哈哈哈
我不说了不说了好
我们来看一下
这个这个包里面都是什么内容啊
这个先首先
能看到这边这个角
上面的应该是湿巾吧
那是餐巾纸哦那是餐巾纸啊哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈右你说右上角那个是吗
嗯那下面那肯定是湿巾
就是下面那个是湿巾
这是下面的湿巾
哈哈哈还是单独包装的
她们说是辣椒的饭还有苗表
苗表可以吃树呀好不好哎哈哈哈
太好猜了吧哈哈哈哈哎呀
哈哈哈
大家请来介绍一下
自己包包里面都是什么吧
一眼配哈哈哈
秒表就左上角那个是那个筋骨贴
嗯然后呃下面那个是是
一个狗子
狗子啊
对那个那个是拿来放一些小的小东西
小零件的算是一个零钱包
对对对对反正就是小东西
就可以全部塞到那个小包包里面
那个是买东西送的哈哈哈哈好可爱
那我们这个照片拍的不够详细啊
这个这个小包包里面是啥呀
给我看看
这个这个小包里面具体是什么
就一些小皮筋呀一些零碎的东西呀
之类之类是这样的零碎的东西就是 a o
还能有什么零碎的东西我不知道呢
你要是这样查我建议你查一下
就是两片膏药中间有没有加糖
哈哈哈我建议来查查
那个我建议这是笔记本
那个笔记本是不是要把笔记本呢
就是如果要是我的话
我肯定把那个笔记本就是一页页
然后这样
太太
没什么笔记本那是本书我新买的书
这我前两天逛街刚买的书叫做
禅和摩托车回家一书
这本书好出名
哈哈哈哈好舒好舒好舒服哈哈哈哈
哈哈
看到没没看
到哈哈哈哈
把我的你没看到把我的握手还给我
你没看到这么腥吗把我的握手还给我
没有翻斗的痕迹
哈哈起码起码那个塑封是拆了的
是的哈哈哈可以的可以的
然后呢
那个底下那个用袋子装着的是
那个不是袋子哪个袋子
那个是口哨左下角这个啊
是左下角吗
啊你说那个那个这个伞呀伞呐
这你看不出来
遮阳伞呐
这我怎么看得出来
站在里面怎么看不出来
我还以为一瓶防晒霜呢
我也是在想
就是因为她很像那个牌子的
哈哈哈哈
但是因为防晒霜太太难卸了又懒得卸
所以就还是
硬防晒比较好
对物理防晒
对还不闷痘
对
那是伞
哈哈哈大家都说这么小这么小
哈哈哈哈哈
哈啊那个是那个
不是
那个我都装在口袋里的不放包里的
不是那玩意你带着不沉吗
沉哦拉姐还有纸糊是吧
就是对哦
我看到有一个会说硬防晒
原来是这个意思哎
合着拉姐说了那么多次硬防晒一防晒
大概没懂
硬防晒哦原来是这样快解释一下
就是物理防晒就不涂
我在身上涂那些防晒霜啊
防晒喷雾啊之类的东西
就是物理防晒呢就是多穿衣服
多戴帽子多打伞
那种叫做物理防晒印防晒
是的然后
大家一定要记得在包里面再备一个
那个藿香正气水
哈哈哈哈哈
是的夏天很容易中暑
主要是你物理防晒穿那么多
穿的也太多了
哈哈哈对嘛
所以打伞嘛我的物理防晒就是不出门
这样就不会晒到了可以这
个这个确实
这个确实
我经常看到那种就是什么防晒测评
就是一整个后背背上然后用胶带贴
对
然后最后最白的是那个胶带覆盖的
哈哈哈我真的经常看到这种
然后我就
就是对对对印防晒这件事情对
非常非常非常的坚定
就一定要物理防晒
嗯然后呢
我们再继续介绍一下
那边我看到有个有一个
平板嗯那是平板
这个嗯是拉姐会有随身带平板的习惯
对但是那个是秒表
这个是秒表
用来训我们的呜呜呜好痛啊
是的是的是的
旁边那个口哨
有时候也拿来训她们有时候就是也
呜那个口哨好吵好吵呜
但是但是就是万一什么走夜路的时候
背一个哨子这样子的话
声音很大吗就可以让别人听见
嗯没关系我嗓子够大
已经知道是哈哈哈哈哈
有道理以防万一嘛
对所以就大家
如果要是没有女孩子走夜路的话
大家也尽量保护一下
嗯
好好保护自己
还有什么吗
还有什么看不懂的我觉得都很日常啊
很日常就是大家出门都会带的东西
哪有人出门带表表了
哎那个护手霜我就会啊
哈哈哈
那个护手霜是我去年给你的那个
不是那个我早就用完了哦
这个是新的哎
但是你的那个真的挺好用的哎
是吧回购了一堆
是吧
然后然后我我我真正买给晚晚的那个
我买给晚晚
为了晚晚手上倒刺结果晚晚
你到现在用过吗
她她拆封了吗她可能
她不是很愿意把自己的头拔下来
哈哈哈哈是不是她不
太适合人家啦
人家适合用那种
油油的你送给我的这个太清爽了
哈哈哈哈
就是不适合啦并不是不喜欢的意思
并不是不想用的意思
我也我喜欢清爽一点的那个
正好是我喜欢的那种手感
嗯那就好
然后那还有那个那个
护手霜旁边的是那个是免洗的洗手液
啊在在酒精洗手液最近还蛮需要的
生活中对
然后在旁边那个那这个是补水喷雾
就是我自己装了一个分装瓶
然后就平时可以涂一喷喷一喷这样子
拉姐
拉姐那边真的有各式各样的分装瓶
还以为是卸妆油
哈哈
那也太实惠了我我随身带一放心
左边那个是防晒霜右边那个卸妆油
哈哈哈脸是未免太实用的哈哈
哦是这样子大家都说是很精致
是很精致耶
对啊而且就是说
那个运动完了之后
像跳完舞然后或者是健身完了之后
不是会出多出汗吗
然后出汗之后洗掉之后脸上就会很干
所以就随身补水
很很方便的
是的然后其实那个
那个筋骨贴也可以跟大家推荐
一下嗯
如果要是大家大家平常
会练舞啊之类的
会运动的话
其实身上就是备备一个筋骨贴
还是非常非常
就是方便的
对久久坐也可以备一个
嗯是的昨天她们说
说我贴这种贴说我臭臭
哈哈你可香了现在
现在我要跟你们说啊
贝拉跟我一样臭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈我们哎
朋友们哎
so 应该差不多
每个人隔一段时间都是这个味道
是我是我对你有了
过多的期待
sorry sorry 那小狗说香香哈哈哈
而且明明
明明这种
这种筋骨贴她的那个草药味很好闻啊
就是对
我真的很喜欢就是那种中药的草药味
是的
你们有必要这样隔空隔空握个手
哈哈哈哈哈
真的真的非常非常好用
而且非常向晚比香香
谢谢不客气
哈哈哈那我们这个看差不多了就
我们拉姐也基本上直接承认了
我们下一位朋友
不要那么快承认好不好
哈哈哈哈
来吧我们看一下下一张图
下一个是谁呢下一个下一个会是谁呢
不是我这个不会是我的吧
哈哈哈哈这样毛毛嘉然哈哈哈你猜
这个不会是我的吧
天呐天呐
我带你去喝水
哈哈哈哈哈哈哈
哎贝贝娘娘这怎么喝水还得给人扶
哈哈哈待久了左右也不分
哈哈哈她们说一眼乃琳我失败了
乃琳本来还想给你打一下掩护的
为什么
这为什么这么羞耻为什么要打掩护
没事就是她妈羞耻什么呀
啊优秀快来玩吧
我又打掩护没事哈哈哈哈哈哈
怎么了
怎么了哎呀姐姐这带个快板
金丝袜金丝块板
好点些我很期待你怎么的能不得了
带个快板
怎么能不对就对这大姐你那便宜
便宜啥来着你这什么便宜说
哈哈哈便宜什么忘记了
那那那是那是东北那边的饭
哦不好意思
哎呀串台啦不好意思
哈哈你这个伞
我倒是一眼看出来这是个伞了
刚刚那个我也没有看是这个
而且我这个一看就是防晒的伞
就趁拉姐不在
对对就
是她那个一看就不是一个防晒的伞
但是她买
夏天买防晒伞的时候可以注意
她里面这个胶最好是黑色的
如果是个透明
或者整个就是一个塑料袋
但是没用啊没用啊
我告诉你
为什么这么诧异宝贝
你你拿透明伞买过
我们买的那个蕾丝的伞一点用都没有
不是她上面写了防晒呀她上还写了 p
b f p 的什么
我
我一个透明的雨伞上面也可以写防晒
宝贝哈哈哈
也不知道防的是什么太阳
我也可以我也可以在我们
在我们玩笔的脑袋上面写聪明
你走开还也可以写防雨你走开
还可以写小狗狗
哈哈哈别逗人珈乐发你的包了
说说都有啥
姐姐啊那个是什么
那个那个黑色包装的那个黑色包
哎呀第二个是吗
那个黑色包装里面是小皮筋
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈给我你什么时候到哈哈哈
不是你给我一个交代不是
给你一个交代是不是
哈哈哈来给你个交代
你给我一个交代哈哈哈哈
哈哈哈那个是
我知道是什么
我告诉大家
那个是女孩子常用的小皮筋
虽然我头发很短
然后那个是乃宝要送即将送给我的吧
可以扎揪揪
对可以扎小揪揪扎那个三股辫
我我们乐乐后面的这个
可以加一个小狼尾
很可爱很帅气的
太可爱
王嘉然如果有一天你的头发断掉
你就跟我一样是老尾了
我已经放了一层了我不怕
你哪来的老
哈哈哈
什么东西
我洗完澡之后她就把头发捋起来说
她说你看
我的阑尾
我说你这是头发断的哈哈哈哈
她这有好多好多那个头发用的东西啊
嗯是的
哎哎我哎大家好
哎呀
看这枝香的这个水啊这香的这个海呀
好好看我一定要把这个画面画下来
好的谢谢你的大作
谢谢派对让我保住你的腰
哒哒哒哒哒哈哈哈
哈而且
就是大家大家也看到这个这个这个
太阳确实确实确实很大
好漂亮啊
对所以
所以拿一个
拿一个
就那种那种太阳伞是非常非常有必
要的知道吧
太阳都快下山了这时候应该拥抱太阳
哈哈哈哈我不是霸王帝
是的我和你一起去保管者啊
来拥抱太阳
太阳太阳散发
哈哈哈哈你那是太阳花
我拥抱我的太阳啊
谢谢可恶可恶
可恶怎么了樱花树
多给你乃琳姐姐学一声
怎么了怎么了樱花树哈哈哈好
给大家解释一下樱花树这个是什么梗
啊是是晚晚对
昨天如果要是没有看过香吻单播的
朋友们给大家解释一下
因为大家最近很喜欢说我是木头
然后我就说了啊我说了哈
就算是木头首先我不是木头
其次如果是我是木头的话
我也应该是樱花mua
梨花mua或者是桃花木这种
今天绽放的美丽的花木
哈哈哈哈
浪漫那也是浪漫很浪漫很浪漫
哈哈哈
嗯我不承认
徒弟
我要守住我们市民这个土味情话的
这个师门的名声
我一定会修一定的师门的名声哈哈哈
那个好的好的吃土猪
千万不要变成花心木头了
哈哈哈哈
哈哈哈是你
吗花心木头铁树开花
好词啊好好形容哎这我不好说
哈哈哈木头
花心木头她会好刺的啊不是吗
不是
哈哈哈我是花木花心
嗯好的好的
我们晚晚不是的
哈哈哈你到底那个梳子拍了吗
你包里
她她包里每次都会带上一个梳子啊
这不这这
但是我
的我那个木头梳子应该是在夹层里面
哈哈哈
夹层里没有看到对
我我会随身带一把这种两用的梳子
因为这个
这个
没关系
没关系你的她就是
哎呀这种这种数字大家有没有见过
拆开之后这边是输的
然后这边是密
不是的拆开之后她就会变成一把飞刀
然后她就
哈哈哈哈哈哈我刚刚在笑什么了吧
就是奶奶总会冒出这种奇奇怪怪的
哈哈哈叉叉夹层
累了不想接话了生病会说话哈哈哈哈
刚生病说话了宝贝
天呐哈哈哈哈哈哈可爱死了吧
哈哈哈哈
就是就是
这种梳子她就可以掰开然后她的这边
是属于那种可以把你的头发捋顺
因为我的头发会有一点卷卷的嘛
然后用这样子的梳齿
就可以把后面打结的部分捋顺
然后像那个细腻一点的梳齿
就可以
就可以把一些就是有点有点太
太死的结给树开
还有细的梳子非常适合梳刘海
是的就是
就看到了吗刘海是怎么保养的哈哈
都带光哎哈哈哈可是她有光哎
蛮好用的蛮好用
而且折叠起来还是蛮省空间的
是的会很方便然后我还会我还会
随身带一把木梳子啊
木梳子我是知道的对木
梳子很养头发
真的很养头发
就就
王乃琳真的非常非常在意自己的头发
哈哈哈哈哈
发的梳子真的很多
是的我我有各式各样的梳子
然后这个发夹
就是大家应该也听过无数次就是说
啊王乃琳的马尾打到了自己的队友
哈哈然后这个这个啊啊啊
痛苦啊乐乐哭哭这个这些这些乃琳
啊哈哈哈哈
我要我要打小报告快给我一个全景
哈哈哈哈
上次我们俩跳那个双人舞的时候
然后有一个我围着乃琳公转
然后乃琳在中间自转
我被她头发打到无数次
哈哈哈我被她打到无数次
因为那天我们练习的时候
我的头发是盘起来的来来来
但是她的头发没有盘
啊她的头发就
甩起来
来来这边一点因为甩在了我的脸上
因为当时是这样子的
我们只是大概走一下这个节拍
所以哎呀你不要点脚
你点什么脚进来跟我手哈哈哈
哈反正大概你从此反正就是
就是我就这样子啊
然后她的头发就屁啊
屁啊屁啊的手在我脸上哈哈哈
哈哈哈然后就是
因为我们当时只是大概走一下节拍
所以拉姐就是走着走着
我感觉她停下来了
哈哈哈我觉觉得不太对劲
然后我就看她歇会
我就看到然后我发现她眼睛眯着
哈哈我说怎么了她说
她要保护自己
哈哈哈没关系下次熟练了就会直接
闭眼了是的是的
那天我的脸肿的像个包子哈哈哈
哈哈哈所以所以就是我就开始
随身带一个发夹
就是可以把头发给给盘
一下但其实这个因为我头发太长了嘛
所以这种发夹其实有那么一点点
不太好盘
我我有点想就是再
再买一个更大一点的那种
没了吧这个最大了吧
我下次推你一个
我下次推你一个我我刚买哈哈哈哈
就我们两个长头发的人真的
非常非常痛苦
哈哈哈哈
哈然后再再然后就是护手霜
嗯我也有随身带护手霜的习惯
因为会很干
然后再加上再加上
嗯平常也会练舞啊什么的就
练舞的时候会经常
在地上什么滚来滚去啊
然后手手上沾了灰就会洗手
然后再那个擦干然后抹护手霜这样子
你们你们哈
哇你是什么牌子的我不好说哈哈哈
请联系A-SOULo 飞翔
哈哈哈
哈哈哈然后就是充电宝了我这是啥
我头上这个充大光圈哈哈哈哈
还以为是个镜子
她是大光相你知道
哈哈哈你出门带过充电宝吗
你充电宝不都是我给你扫的吗
不是就是
因为因为自己带着充电宝没电了哈
哈哈哈然后我给你扫充电宝
扫过来充电宝充你的充电宝是不是
哈哈哈哈
你今天最好给我一个交代
吊带吊带来
吊带哈哈哈哈
哈哈怎么今天这么想要胶带啊
给我一个丢的哈哈哈
变成她她的胶带用完了
哈哈哈我好过分啊
我陪她吃火锅有时候去拿奶茶
慢点倒乐乐乐乐给我扫一个充电宝
手机没电了救一救
现在看来那哪是手机没电了
是人家自己带的充电宝没电了哎呀
不是就是就是刚刚好每一次就是
吃完我们俩出去吃火锅的时候
我就忘记带这个充电宝
就是刚刚好好巧
好巧什么东西
哈哈哈哈
什么东西好巧哦
这是我的充电宝有用一点啊
是哈哈哈
哦等会让我们期待一下
还有哪个包里会出现充电宝
出现一个砖头的话就像我的包发
这种的包
哈哈哈然后
然后这个发箍是拿来就是固定刘海的
然后那边那个刘海卷就可以就是随时
让自己的头发
刘海有弧度
你看到了吗
来吧你们看到吗
来吧这个弧度这个斜刘海来一个特写
知道每天上播之前要要要要让她
顶在我的额头上多长时间吗
对其实维持这个弧度是挺难的
而且她就不能一定要喷那种发胶
喷了发胶她没有这么飘逸自然的
所以非常非常非常非常难搞
然后随身带随身带皮筋真的是就是
乃琳的自我修养
记得给我买
我马上就要把你包里的皮筋给你薅走
哈哈哈
我其实我这包皮筋就是打算要给你的
但是吧对但就是被人拿走了
不是就是又忘了哈哈哈哈
就是又忘了
哎呀这是这个这个姐姐来一段
姐姐来一段哈哈哈
怎么怎么快板这么一打呀
一点都不夸
哈哈哈哈哈哈对不起朋友们
我平常教她们教的太多了朋友们
王乃琳怎么还带了三个捧人呢
是吗哈哈哈
今天呢给您来一段
当当当当当
噔噔噔噔噔嘿噔噔噔噔噔噔
噔噔噔嘿快把座位一打扰
觉得咱不夸
夸一夸咱志强低
咱志强的志强的志强的咱志强的美
丽的江景啊哈哈哈
好了好了哈哈哈好了好了
我的处情的差不多了就是反正
我的
我的包里面就是会有各式各样的发夹
什么的美少女的包包
哎哎哎呀她真的好爱她的头发
哈哈哈真的好少女
此的有女性哎
让我们期待一下晚比的包包
我们先看一下下一张是上完的包包
肯定是一打开里面一块砖头
然后为了钱是她的超大功率充电宝
那不是砖头
哎呀不是我的不是你的吗哈哈哈哈
让大家猜这次是一眼谁
怎么没有玉米肠哈哈哈
玉米肠是最近放到放到口袋里面的
没有在包包里面
饿了就拿出来拧一段
然后给向晚她不要我就把两半吃掉
哈哈哈给向晚不要再把两半吃掉
哈哈哈我心里有你
我们可是一起吃半根香蕉的好不好
banana banana
哈哈哈哈
哈哈
什么打火机哈哈哈
不是你们没有打火机
你们哪个不认识告诉我是吗哈哈
哈哈哪个不认识
哪个不认识告诉我没有打火
没有这个哦这个
哈哈哈哈哈
哈在我头上这个
乐乐头上这个呀
是红包首先就要跟大家恭喜发财
对你们知道恭恭喜发财
不是不是这个意思
我这个红包就是发财
这是过年好
新年快乐新年
快乐你们要是这样的话
我们家那边洗衣俗是要给长辈磕三个
哈哈哈我比你大我比你大
给我长辈倒一个
我比你大给我钱
你给我抢大哥
她是这样的
我也是听长辈说的
说好像口袋里
就是你包包里面随便放一个
红包啊红包这过年我们都会收到
就会招财啊就会招财就会招财
回头也去发一个发财对
随二百不是哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
而且而且我我确实随身会带二百块
就是在这个包包包会的什么随二百
什么随二百
虽然现在手机支付啊
然后这些网上支付非常方便了
但是呢我有一个不争气的手机
我这个不伤机的手机
有一次下雨她掉水坑里
她经常喊我知道你那个她经常死机
打语音卡死
是的语音卡死关不掉
然后就会出现我在
地铁站坐到终点的时候
刷不出去
后面的人都在排队
或者是我在买了一堆东西的时候
手机打不开
这个时候
老板就会有一种异样的眼光看着我
哈哈哈哈
这个小姑娘
你长得这一表堂堂的原来是想
哈哈哈不给钱呢
不是这个意思后来就是
吃亏之后就知道了
就是现在随换一个吧
我没有钱
我我是山里的葫芦娃
哈哈哈
我的包里都没有像其她几位姐姐一样
装这么多东西
接着说这个枪哈哈哈
太难了老太慢
你能不能把这句话就是就是
撒娇撒完
哈哈哈哈
然后就随身带一些现金
而且这些现金就是在你必要的时候
不是必要
紧急的时候也不是紧急
就是在需要的时候
比如就是你在一些地铁站看到
嗯有叔有大爷在拉琴呐
现在她们有的时候不方便的时候
你就可以给现金
但是如果我只有二百块
我只有二百块
那我就
我就问她有没有可可不可以线上
支付100块还是有点多了
100块还是有点多了
哈哈哈哈哈
泪沫哈哈哈
还有什么不知道的我可以告诉你
我头顶尖是什么
你头顶尖是我对你的爱意啊哈哈哈
哈她也好会不如你来我们师门
不你们师门太土了哈哈
她长得好像唇膜啊
你猜是什么
是吧是不是很像
对
当时买过来的时候香港说特别像耳机
蓝牙耳机
是那个我还给你用过牙线
对牙线哦是那个哦
我有点没认出来她是不是很像
就是乃宝头上的这个她是把她拉开
截断拉开截断
她的用法就有点像我们保鲜膜
饭后啊
仅仅是你刷牙或者漱口还是不够的
然后这个就
挺有必要的牙齿还挺有必要的
大白牙吗
不然怎么会有可爱的大白牙哈哈哈
然后要向大家这就用上了
哈哈哈哈哈哈
应该不会从嘴里面拉出来一根
哎呀哎呀
有用了行了
好了
我在那边看到你这样
没有完这无实物表演好不好
别人是慈母手中线你笑我嘴哈哈哈
啊啊啊啊
对不起啊
等着
弹幕还会说向晚香香的
那我们来一个向晚香
会让向晚香香的东西吧
猫条哈哈哈猫条的味道很重哈哈哈
吃完嘴会臭臭
哈哈哈为什么要我没发现
哈哈哈我要吃
为什么要吃猫
吃猫猫吃猫条的话吃完嘴会臭臭
对对对因为吃肉的话是的
要少吃猫条知道吗宝贝哇不能吃谢谢
这不是猫猫宝贝
无语猫猫给无语猫猫吃猫猫条
这就是上网
这第二个大家看
第二个就是上网又补气
哈哈哈
上网又不气我们
她想她关机然后拆一包猫条
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
是吗不至于吧
是吗乐乐我不好说呀
这种肉你一个蛋黄味一个金枪鱼味的
对这种肉你一般都会
哦我知道了
我们家猫猫不喜欢吃猫条
我们家猫猫喜欢把它揉成一个球
就是
搓成球球然后再吃哈哈哈猫条饭团
哎是的是的我们我我们家猫可挑了
可挑了
不好养我抹平了抹在下面这上吃的
哎是是是哎也行也行是不是不是大家
哈哈哈哈哈哈
还可以吃新教育球哈哈
没关系顽疾嘴巴臭臭没关系乐乐的
哈哈哈哈哈哈
哎不是
我是为了就是非常顺利
以下来接下来的话题不是说你瞅瞅
哈哈哈哈哈哈你讲你讲
我们这边我的包包里有口香糖
会吐泡泡的那种还有还有漱口水
还有冲牙器
嗯你有什么需要
是在不行
我的矿泉水
不行我矿泉水你喝一口就会有味道了
哈哈哈哈哈
哈哈站起来站起来站起来
大家好
刚才是猫科动物和犬科动物之战
哈哈哈哈哈
哈哈哈猫猫输了
下次再回一局
她们还说说
玩玩猪猪
然后忘记大幕上屏了我上啥呀
现在大家不都是重点是这个吗
给人家什么揭揭秘
这个什么包包对不对
啊真的是我忘记了我可是有手机的
有手机的
结果我的包包里都是给你用的东西
还有纯净水
纯净哈哈哈哈哈
你才你喝你喝哈哈哈
你看那是乐乐乐乐巴黎的那个
那个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈她们让我们扯头发
哈哈哈哈
那要不然你们怎么你们扯耳朵吗
扯那个尖尖的然后又扯
我昨天把那个秘密告诉大珈乐
我说我本来乐乐是长发
就是因为跟相娃打架
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
啊
你下次我们再打架的话
你只有哪天就只有一根
哈哈哈哈哈哈哈哈哈猫猫输了
猫猫又输了一局
猫猫哈哈哈
你今天晚上会睡不着
然后满脑子都是这犯的这个
猎犬的这一招吗
这款会的第二
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
你也想当宠物哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
来摸摸抬脚
哎
是的先把自己缠住了是这样子的宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀没关系不要拍晚晚哈哈哈
不要拍晚晚
没有了我在说线走开了没有声音了
哎呦哎呦哎呦绕到右脚了哈哈哈
晚晚晚晚就是那种就是自己溜自己
然后会被自己的那自己玩那种
毛线让我给铲起来了
玩个毛线哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不要去套不要去套不要去套不要去套
哈哈哈哈
哎呀
大家还有什么想知道的
猫猫是爱玩形式的喵
炸毛了是吗
哈哈哈哈三弟怎么笑啊哈哈哈
哈哈我感觉大家应该对这些
也都也都比较比较清楚了
嗯其实认真的去讲
我们乐乐带这个猫猫条
是因为这乐乐有喂流浪猫的习惯
是的我和王家人每天都会去抓猫
哈哈哈抓猫
偶遇偶遇流浪猫不
是寻找每天都会被猫猫蹲点
蹲蹲那种经常能遇见流浪猫的地方
然后蹲点
但是有时候就做不到
你知道吗
我的这个带猫条的习惯
还是我们上次在超市
门前遇到那个超市老板的狗子
然后之后就
就再也不会去了对
不会为猫猫狗狗去买一些火腿肠了
可能不是合适
但像猫条啊小小分装那种猫粮还是蛮
蛮轻便的很方便
对而且拉姐会方便带走
对如果你想啊
你现在在武士回家的路上
你看到一只非常漂亮的黑色猫猫
你想啊非常漂亮的白色猫猫哈哈哈
你想摸她的头
可是她一直跑
她对你有非常深的戒备心
这个时候
你只需要拿出你的猫条下完
哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈我跟你说你要是明天呢
你要是明天不在我的桌上给我放
三个金钱的三明治
我就生把生气生到一切都不原谅你
你就咬你就挠
我在沙发
而且我要夹着30秒钟的那种窝窝
热刚刚好像都有下鼻涕
好的好的
三分以为我会继续配合是吗
哈哈哈哈哈哈
非常开心
我的白色的猫猫还有蓝色的猫猫
哈哈哈哈
哈哈还是我跟我跟
王家人看到猫猫都想拍照
但是如果你单独
这样是抓不到猫猫的你现在有猫条
猫条就是
哎呀你用它
不是饮用哈哈哈哈啊
递给她递给她
哈哈哈哈我们俩是善良的孩子王嘉然
哈哈我们两个对猫猫没有什么
我们两个是善良的
好的你去抓猫猫我来蹲猫猫
好然后我们把猫猫带回家
大姐表情受伤哈哈
哈哈哈大姐救救我
哈哈哈大姐刚才全程都是
哈哈哈兰姐
兰姐就是正眼正眼看的哈哈哈
那大哥她们问你大哥说旁边是什么
好好奇好好奇
呜人家都直接快哭了
人家都说了是泡泡糖
哈哈哈
就是嘴巴抽抽的时候你吃泡泡糖
哈哈哈我虽然就是不吃
不知道
大家能不能接受那些有味道的香
料啊比如说鲜蒜啊
香菜什么的她比较有味道的香料
是的然后嗯
吃的是非常到位
我平时是不吃但是有些菜
比较重口味的菜
她们都会去拿这些香料去报销
我就哎我想想我今天跟
乃宝去吃火锅
吃到了这个
可是我想想我下午还有声乐课呢
哈哈哈哈我走了
朋友们朋友们
声乐课可需要撑着然后发丝的哦
哈哈哈然后一直把气吐出来呢
然后还有啊哦
所以就是
也是考虑到这点之后
随身就是会带一个泡泡糖
泡泡糖的那个
姐味道还是蛮重的
然后也练就了一身吐泡泡的本事
哈哈哈
我我好想
哇打的超响是因为上升月可上的
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我们看一下下一张照片是谁的包
下一张
哎
哈哈哈哈都是马赛克耶
为什么每个都这么明显都是马赛克耶
我看我看到了一个来自晚晚的东西
哈哈那不是我们吃面的时候的那个
个人特征这么明显吗
那就先给大家介绍一下
那个会发光的东西吧
那就是晚比给晚比的发光筷子
嗯就是因为
可能比较适合当一个装饰品哎
是很实用的
她应该其实是炫彩魔法棒
哈哈哈人家是筷子
我刚想问炫彩魔障人家是筷子
我刚想问这个能拿来吃东西吗
会不会就是用料啊
不要吃热的就可以了嘛
我想笑
哈哈我已经想象到她夹泡面的样子了
对不起哈哈
我用筷子不就是因为我嫌弃她太热吗
哈哈哈你可以用我跟你说
你看你边上这些小零食
你知道一个优
雅的女性该怎么吃小零食啊
用筷子夹起来
把它拆开然后呢
把它倒在盘子里
拿筷子一个一个夹这样就不会脏手了
也不会再吃到包边了对不对
一胡说这个筷子
可是我拿袋子到嘴巴里也不会脏手啊
不行那样不够优雅不够优雅
我说我想问
你明明每次都是拿那个筷子啪
扎起来一个然后往嘴巴里面吃
你什么时候优雅的
优雅的拿筷子一个一个
你那个性子你真的能受得了
我没有说我优雅呀我说我希望我
优雅哦哈哈哈
我一下是一口全部吃掉
哈哈哈
但是但是然比她拿来当簪子舒服吗
还真没试过想让你试一下的来着
哎请请请不要你的长度也可以也也
也可以是吗
是的下次帮你盘一下试试谢谢妈妈
我看到一个拔牙的钳子哈哈哈哈
这个不是用来拔牙的喂
哈
哈哈哈啊喂
跟大家解释一下啊
我也右上角的那个钳子啊
就是就是
本来是准备当天剥拉姐桌上的核桃的
然后发现核桃没了
拉姐那个核桃是弹的吗
哈哈哈哈哈哈
我没夹是吗
哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
就是A-SOUL的女团
平常就是没事干就盘盘核桃啊
然后打打快板
是然后遛遛鸟
哎是我跟拉姐还下棋呢哈哈哈
我俩还下棋呢
你还好没吃然后我跟你讲里面坏了啊
幸好没吃被她潮掉了然后里面就坏了
看到我吃了之后当天就
哎哎哎哈哈哈空心核桃
我就给她扔掉了
还好你没吃
哈哈哈
我还可以给你们介绍一下那个
钳子下面的那个东西
那个像魔方一样但是她是一个那种
解压小玩具
就可以四面翻来翻去翻来翻去
就是你不用不用不用你的脑子
就只要看你的手在那动就行了
不是我最烦这种小玩具了
我也有这种东西
就你玩了之后你会更加的烦躁
哎我也有这种
我买了一个解压戒指
就这两天就戴在食指
我觉得你不要让我看到她啊
那那可以回头给你听一下她的声音
她是
哈哈哈对很爽很舒服的对呀
而且她才这么穿还很舒服
对滑滑的那种
嗯然后转的时候还有咔嗒咔嗒咔
咔啪啪啪啪
我之前还买过一个
就是那种解压的头子
然后
她头子每一面都是一个不同的解压方
式嗯
就很好玩
哈哈哈晚晚
晚晚快举过去了
晚晚晚晚她就想扑通
扑通扑通扑通扑通扑
通哈哈哈
妈妈你还是跟我回家住吧
外面的世界太危险了
她们还要逼你玩
堆仙女房喽你还是带顿玩具
你来我家我给你吃好的穿好的
给你土泡泡糖
哈哈哈给你吐泡泡糖
不是给你吹泡泡让你长
泡泡
哈哈哈哈晚晚
哎呀我们我们我们最小的忙内每天
每天过的都是什么日子呀
哈哈哈但是朋友们
就是家里有个小朋友这不就是乐趣吗
哈哈哈没关系
你们宠我的时候也很宠我所以没关系
哈哈哈哈
要是妈妈不喜欢这种派大派大的话
你还可以画画是吧
听说你最近画了好几幅大作来着
嗯大家都很喜欢
哈哈哈是的
大家有什么影响的话
我的素描本
还有我的水彩笔都可以借给你
是的
我们晚晚对自己想的很狠哈哈哈哈哈
哈
旁边那些就不用我介绍了吧
都是吃的都是零食都用来解馋的
你能跟我说一下
那个那个盒子里的那个是蛋糕吗
是啊猜对了串味吗
你把它放在包里这怎么会串味呢
人家有盖子
有盖子啊
密封性很好的这怕什么
我还可以放鸭脖呢就是
那你会把鸭脖和蛋糕放一起吗
后来她有袋子有袋子有盒子
我之前眼睁睁的看着然然从
身上的裙子口袋里面拿出来一袋
塑料袋装的鸭脖
不是那种密封的就是塑料袋装的鸭脖
不是因为那个时间很短
所以我就立刻把它拿出来
所以也没有什么味道
而且那件衣服是当天就会洗的
所以我觉得无所谓
是的软笔软笔不会脏脏很好吃谢谢
哈哈不客气哈哈
你没可能在我这里吃到各种小零食
你那个
大枣是你什么大姑大姨塞给你的吗
哈哈哈哦是的
然然房间还有那个龟苓膏
超难吃
阿胶糕不是贵的是阿胶糕好吃的
好吃的阿胶糕对不起阿胶糕
只有你一个人觉得难吃
只有你觉得好吃
哈哈哈哈
我爱你
以后你的猫粮都是阿胶味的哈哈哈
我要金枪鱼味的
金枪鱼哈哈
哈你的猫粮猫粮啊
哎
随便了反正她会不会给我买三明治的
没关系
好几天的早餐都有着落了多好哈哈哈
冷的要一时知道吧
然后就可以忍一时哈哈哈哈哈哈
冻一样的
嗯黑色的我没有半透明的
我都没有吃过
一个甜品一个凉的甜品凉凉的
你真的觉得阿胶糕很好吃吗
我真的觉得很好吃你也觉得很好吃吗
我吃也一般
主要是她告诉我吃完之后会变得好看
她们说是龟苓膏
龟苓膏哦怪不得奶奶觉得难吃呢
因为要龟苓了
不行你没有吃过龟苓的
哦像个大果冻一样你别听她瞎讲
味道完全不一样但是可好吃了
果冻好吃
好吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈朋友们就是A-SOUL
如果要是有一个食物
只有只有我们乐乐觉得好吃
或者是只有晚晚觉得好吃
那都是可以的
但是如果要是乐乐和晚晚同
时觉得好吃
那可能就出了一点忘了
那可能就不太妙了
确实难吃
哦哦哦我回头试试看
试试看啊
每个人口味不一样
到时候给大家直播乃琳吃龟苓膏
哈哈哈
面具我回头可以可以有一场直播
就是大家尝试自己
从来没有吃过的食物吗
我好我好期待
那我可以当裁判
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈我就不乱吃了拉姐
不是不是不是可以可以怎么
了刚刚听说什么蛇草水
我话还没有说完她
哈哈哈哎
怎么哎我我没有喝过蛇草水
我也没有喝过我只听过这个名字
然后还有什么是罐头
什么有什么体验
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
好好好看看看包看包看包看包啊
好那我们然然的包也看的差不多了
我们看一下下一个吧
哎呦哎呦哈哈哈哎这一看
你不是想我了吧
这为什么为什么大家的包都这么
哈哈哎呦我我包大吗
厉害了包大就是这样的装的东西多
哈哈跟大家讲一下
就每天都能看到一个活泼的小朋友
就背着一个双肩对
背双肩包好这样就是预防那个高低肩
超级重超级无敌特别大
就晚晚每一次就出个门跟要搬家一样
对所以我不喜欢出远门
因为我事情太多了哈哈哈哈哈
提个问啊
为什么出个门要带上金魔枪
我记得我们那天没有舞蹈课
不是
你有的时候你的那个就是斜方肌
或者是你的膝盖前侧有点紧
紧的时候
就把你的筋纹枪拿出来打一打
放松一下
哦耶哈哈哈就是这一种感觉
就是会啊
不要戳我不要戳我的脑袋
我的头皮很敏感不要戳我不要戳我
不要戳我
然后那个呃怎么大家为什么都说
哈哈哈哈
因为那个笔记本哈哈哈大家都在 qq
哈哈哈我要笑死了
那是笔记本
哈哈哈你怎么不知道这可是联名款呢
哈哈哈哈我知道我知道哈哈哈
这笔记本很好的
正好就是比你的巴掌稍微大一点点
然后掏出
来记那些歌词或者是记什么诗啊
然后之类的记冷笑话也很好哈哈
是的对
然后最近我在上面也更新了一些游
戏攻略哈哈
哈哈
大家不要忘记了
我也是有这样一个称号
什么东西