快起来哈哈
你们俩讹我哈哈哈啊
哈哈哈啊哈哈哈我走美人鱼是吧
你给我起来
这是这是游戏是不是消息了
人家在练腰了没有了没有了
人家在练腹肌了没有了没有了哈哈哈
谢谢你哎打招呼打招呼打招呼
大家好我们是 a
3 s h 1 哈哈
晚上好晚上好晚上好晚上好来
哈哈今天又是啊有没有好友
哈哈哈今天又是我们的游戏室
首先是自我介绍啊
来我们把眼镜摘一下哦
眼镜摘一下
看看我们真诚的眼角
哈哈哈哈
来第一位自我介绍
哈喽
大家晚上好我是A-SOUL的嘉然仔安娜
关注嘉然端端检查
谢谢下一位
这里AvvAvA我是A-SOUL的笑话
今天也要跟我们一起轻松快乐的看直
播嗯
下一位哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳
爱你呦
哦美女美女
哈哈哈你怎么了今天突然之间
没有啊就是刚才没没听见不知道
这刚才不是话外音吗
哦刚才是话外音
然后用晚晚的声音突然间说美女美女
是吧
好来
我们先稍稍的坐一下
坐一下坐一下坐一下坐一下
今天的这个我们我们做完了自我介绍
所以现在可以坐一下吗
王总
怎么回事又是请来了两个陪玩是吧
关注王总
啊观众向您自我介绍一下
我是你
我是今天陪您玩的这个1号玩家
我的名字叫做乃琳阿丽
你今天想要怎么怎么让我陪你
就是输啊赢啊什么的都是可以的
那个是我的妹妹
我是2号陪玩小朋友
请坐请坐
你也坐你也坐你也坐你也坐
好可以的可以的可以的
哈哈哈哈我是叫家人贾安娜
哈哈哈
也不知道你想让我输还是让我赢
我都听你的
你给我一个眼神
我就我比她聪明哈哈哈
哈哈哈哈哈不是你说我说什么
于总于总最近怎么只点了两个陪玩
哈哈哈就是于总没钱了知道吗
哈哈哈
就是上一次于总点完陪完了之后
不是紧接着
就是我们几个人就去往她公司
霍霍了一下吗
哈哈
然后这不是现在就只能点两个了
天呐于总你还是得继续加油啊于总
您这不好好赚钱可养不起我们呀
可难了你知道吧
赚钱很难的我知道啊我知道啊哈哈哈
哈哈哈谢谢
这个大家
如果要是一直在关注
黑色的游戏室的话
也知道啊
曾经在某一期游戏室呢
我被贝拉那个嘉然
乃琳三个人就是整蛊了一下
她们就是戏称我为她们的这个老板
哈哈呃说我点了她们三个陪玩妹妹
其实呢不是啊喂
我们今天是正儿八经的
思乡这个游戏小分
队游戏小分队你忘了
游戏小分队当当当当当当当
当我的队我是 s h 的 s
v 特Diana
我的队员把我们的这个口号给忘了
你呢你呢
快点快点快点
哦我是枝江 sh 1的 h 休猫转头向晚嗯
啊我不是艺吗
艺啊艺啊
哦对不起啊我以为哈哈哈我也不是
你知道我刚才听你好高傲啊艺
哈哈哈我刚才听你说 h 然后想着哦 smo
这这刚刚是
smo 介绍完了还得一会再到再到 e 啊
哈喽大家晚上好我是志向 sh 1里面的
意乃琳Ellen哦
刚才我在看我拿到的药
因为我今天牙有点痛哎
是的
稍稍走了那么一下神对不起就是今天
今天是五腮的
这个这个这叫什么五腮美人
要不就是先出话去吃个药
我觉得是可以的
嗯嗯嗯谢谢大家谢谢大家
对对对大家不要像我一样
一定要好好刷牙哦学我啊
就是就是
但凡如果要是牙齿晚晚前走点
往前走点宝贝
哈哈哈哎呀哎呀无效躲进呢
没事没事我这里有哈
这个怎么说呢8颗
老奶奶老奶奶8颗蛀牙的含金量
不是的
你们当着我的拐杖说什么呢有一些
有一些人啊
天生这个牙幼稚比较容易被注容
脆弱啊之类的
所以
呃并不是我们不好好刷牙或者是
年纪大了之类的啊
哪里是少女啊不是惹到老奶奶
所以哈哈哈
大家不要误会我们的乃宝啊
砖头你撑一会啊怎么了
我去通个风我好热哦好的
哎呀天呐哈哈哈在这个直播间
只剩下钻头我了
只有幽默钻头我跟你们聊一聊
跟你们聊一聊
她还夸我什么
高情商啊
有人说是口乐喝多了
有人说是糖炒栗子吃多了
不是的从小啊胆小
我也是这样子
实不相瞒我前天刚去补了6颗蛀牙
哈哈哈我没有6颗
我没有脸嘲笑乃琳8颗蛀牙了
以前我还嘲笑她
我说啊我好像只有4颗还是5颗呢
小小意思
结果结果去啊牙科医院查了一下
说是6颗都要补
而且我还不是一般的蛀牙
我是因为就是跟
跟人家比一块喝那个
冰口乐还有奶茶嚼里面的冰块
对还有咖啡加快我我可不嚼冰块
嚼里面的冰块结果把那个牙釉质
给嚼碎了哈哈哈哈哈哈哈哈尴尬吗
牙牙疼呢
不一定是我们不刷牙哦好吧
近视近视你团这个又成了蛀牙女团
是的还是我说不
不是因为不好刷牙这件事情
是的大家一定要注意口腔卫生
我也看到了今天有很多人生日
大家就算是生日也一定要注意身体
happy
少吃少吃甜食免得注意啊来三二一走
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
嗨这个就是我们送给大家的绕口令
哈哈哈不是是生日祝福吗哈
哈正确来愉快啊
正正的好好唱的
今天我们游戏室呢还是
主打这个轻松愉快啊
给大家带来一款非常轻松愉快的这个
游戏是这样子
我看了这个游戏她英文名虽然叫刚
b 次 s s
b 次 s b 哇云总说的好 b 次次
哎呦天呐
这个哇这个发型真的太厉害了
不愧是于总
就
我一开始以为这个游戏的名字中文呃
翻译应该叫什么
一群野兽
结果没想到她那个刚的节奏不是
这并不是同一个单词
哈哈哈你这样子会漏气的你这人就
哈哈哈没有不是没有啊
我我我只是就是空耳听听
刚避风耳是吧
学英语不可能用空耳一个环吧
不要学男朋友们
这就是我为什么英语不好朋友们
有人说了大乱斗前面那两个词
我就不读了
哈哈但是
人家人家游
戏平台上面的官方英语好像是叫
萌萌小人大乱斗
啊跟拼图完全没关系的
跟野兽完全没有关系
所以还是一个很萌很可爱的游戏
话不多说我们来看一下这个游戏画面
来很可爱的这个橡皮小人
也很可爱的这个双钻头的小人
哎我坐中间正好挡住啊
没有啊完全挡不住
完全挡不住
这是看起来很像王总和她的一红一蓝
两个保镖
保镖在后面哈哈哈哈
大家说哎原来是这个
看到图片的
是不是就知道是什么游戏了
有没有人玩过
有吗玩有吗
玩过玩过玩过
想玩想玩想玩想玩
今天晚上的我们不仅要玩这个游戏
还要跟一个活们玩一个游戏
就是经典的
真心话大冒险之没有真心话
哈哈哈什么东西
就是大冒险吧
哦
那你你要你要是想大冒险套路我们
你就直说说嘛
没有玩游戏的王总哎
满足你的要求
不需要套路我们王总啊
让我说的这样子呢
是我们三个和一个魂梦一起大冒险
不是猜歌名什么的哈哈哈
A-SOUL的经典游戏是猜歌名是吧
是吧来看一下啊
这个大冒险的规则是这样子的哈哈哈
我们的 ppt 啊
没有 ppt 啊
不好意思
kpt 在后面了哈哈哈
这假弹后面有一个 ppt 好不好
哈哈哈今天呢
呃首先这个游戏她其实是有双人对战
还有多人对战的前面
我们就双人对战
来诚邀各位一个魂们
猜一猜谁能够赢得比赛
如果要是猜完总想赢还是想输
哈哈哈哈
一个活问
于总于总您说你们原来也是想怎么赢
也是我的陪玩啊不是不是不是啊啊
这样子如果要是你们猜对了
我们三接受大冒险挑战好不好
具体挑战什么内容呢
一个魂说了定可不可以
今天我们的小然会全程
这个也不是全程啊
就是她想起来的时候弹幕上
哈哈哈哈哈哈
在这在这
但是如果要是一个活们猜错了
我们就会给你们出一个挑战
大家来进行大冒险可不可以
有人说了啊这个
挑战看一下来看一下大家同不同意
碗挺大还好吧
我们哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎
刚去理了个线
怎么还有人说说请直接惩罚我的
怎么回事
好怪请狠狠的惩罚我
不是这个意思狠狠的惩罚我
话不多说
我们先处理我我们我们
我们先试玩第一轮好不好
嗯试完第一轮呢
我们就玩一下哎哎那个不要乱动啊
是谁谁在动鼠标
我没在动鼠标我动的是手柄
啊谁在动手柄啊
于总不是让我弹幕上屏哎呀啊
于总不是说让我们试玩一下吗
听到于总我试试
我试试能不能弹幕上屏我再唱几个
可以啊那又不是说惩惩罚我吧不要哎
哎有吗有吗来
我们第一轮试玩
我们就玩 football 那个球赛的那个模式
嗯首先
是邀请一下乃琳老师跟我一起玩一下
我呢是蓝队
王总哎你想输还是赢哈哈哈别吵然
后一个魂们们来猜一猜
我和乃琳谁会赢得游戏
来上投票器
先猜一猜啊
待会要决定啊要要接受惩罚的啊
大冒险啊
要愿赌服输啊
谁输了谁就接受大冒险是的是的
嗯大家选择 a 呢就可以投我赢好不好
嗯选择 b 就可以是乃零赢
今天就没有这个名字了
因为打名字好像有一点麻烦
好不好嗯我们倒计时开始
下10秒不是 a 和 e
麻烦了要要改两个学校呢
就全程 a b 算了呗
待会我跟你玩了就你 a 我 b 也可以
你想当 a 就 a
想当 b 就 b 可以吧我想当 d
哈哈哈哈我想当 e
哈哈哈哎老板你说我也可以是 b
我也可以是 b 哈哈哈我也可以是 a
哈哈别吵啊别吵啊老板
你想让我是几我就是几
来这个第一轮我们先试玩一下好不好
一个魂们
哈哈哈今天老板我大气一点好不好
哈哈哈小样
我就是大气一点
如果要是一个魂们输了
不需要接受挑战
反正是第一轮好不好嗯嗯
如果我们输了的话呢我们就接受
我想想干嘛呢
接受那个么么
十连挑战
妈妈失恋
没懂没事
这就是失恋
妈妈失恋什么
连续失恋
就是那个 m u a m u a 啊
怎么样哎娃娃是不是很大气
我还是没懂什么失恋
就是亲亲亲亲哦
那应该是妈妈再来一遍
待会待会挑战开始待会挑战她
你好你要有一个完整的示范
对你要有一个
完整的示范啊正确的
怎么现在就开始木瓜了
不要啊不要不要不要
我们觉得她们不止十年了怎么办
王总来
不要不能我们不能就是欠人家的
不要引导我
人情是最难还的哈哈哈哈哈哈我倒
哎人情是她们欠我好吧今天我大气
第一轮是玩啊
如果是她们猜错了猜输了
她们不用接受惩罚好不好
小英龙我们已经看到了
投票结果出来了
大家都在买0赢
哈哈哈哈哈
但是乃零猜向晚赢
乃零觉得一定是向晚赢
你跟我是一伙的
我们两个如果要是就是被你猜谁赢
呃奶奶饮吧哈哈哈
我跟一个伙食一伙的哈哈哈
你不是说你跟我是一伙的
你接受惩罚的时候
我会和你共同承担好不好
但是选谁赢我还是会选你赢哎
那主持人跟哪哪方
看你你想跟哪方
你昨天辩论没打够
说欧丽哈哈哈哈哈
然后张丽莎放一个头像在郑州
念旧哈哈哈她们说实事求是
是实事求是
我就是觉得我们乃宝会赢
我们来试一下可以吗
当然说乃宝赢了也输了
那不好说说不定乃宝赢了又赢了
哎话不要说那么死谁赢还不一定
快来来双赢
我看一下啊
这个首先我们先选一下衣服
我是蓝色的哎呀你走开
你要跟我一起对打呀你这人选这个呜
啊哈闪现
大家可以看到我们后面啊
就是正在选择衣服哎你这博士好厉害
我要这个
等我等我等我移到这个博士
行啊哎那我要这个哎哪个是狐狸啊
这个这个尖尖的耳朵看
起来有点像哎这个小鸡很可爱碗比蓝
那不然我来乃宝红
不要给录给她
哈哈哈哈哈哈小鸡留给我是吧
好是的哈哈哈哈我知道你在笑这个
不许用这个
我准备好了我我来小妹妹
哎哎我我跟你学一下
就是这个这个这个动啊叭叭叭叭
哈哈哈我给你飘个小花花
这不是我曾经向晚单播的时候
教过广大的丁万人们如何
真正的学会一只鸡脚就对
什么是这么晚
381啊再一二381啊
爸爸爸爸啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈爸爸爸啊
是哈哈哈哈哈来哈哈你给我准备
哈哈哈哈哈耶
爸爸爸
爸好我们先试玩一局啊试玩一局
呜哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈三二一走
这是怎么我们要干嘛
我们要踢球
是对你就这个是左上上左右
然后这个是跳哎
哦哈哈哈哈哈哈
大家好幸好又在跟你讲这个案件
上来就是隔人家一分是吧
没有
哪个是上下左右来我们再先试一下
你先说吧你说说吧
你看我给你转个圈我还带留头甩头呢
哈哈哈
好专业最近中国舞学多了是吧
炫耀你学中国舞是不是
不我中国我一直学的很多
现在的比分是1比0然后这两个是出拳
然后你出拳就按了之后可以直接抓住
长按可以抓住哦
然后这个你按住了之后
还能把你举起来看
这样哦对
然后
然后你还能你还能你移啥你还能趴下
这看起来有点像橡皮泥哎
你不能臭我在给你做示范
咦哈哈哈
你犯规犯规不
许别人暂停
你不能抓一个给你做这个示范的人
哈哈哈哈好你看啊
我现在踢球踢球哎呀哎怎么踢哎哎
哎哎哎
哎哎哎怎么办呢怎么办呢怎么办呢
哎呀天呐天呐天呐天呐怎么办呢
哟奶奶你
你这个天呐天呐天呐天呐
扣球扣的还挺好的嘛
哎呀天呐天呐天呐天呐天呐天呐
哟会传球呢
自己传给自己是吧
哦哦是的天呐天呐天呐天呐天呐
空2比0 在战况非常的激烈啊
不知道为什么再一个三分就直接啊
好
哈哈哈哈哈哈
就是我赢了球大输了自己
哈哈哈你把自己给扔出去
你把自己给卖了
你怎么能这样子抓人家后脖梗啊
不用了耶
两分2比2
这一次我输了球又输了次
不是啊是我输了球啊啊哦对哦
哎再来一次再来一次再来一次
回去回去回去
你松松啊松啊松啊
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
大家可以看到上面有倒计时啊
还有四分钟啊
就是猜乃零营的这个一个魂们就是
我只要演员有演员
很有眼光好不好
哈哈哈哈你是夸你自己很有眼光
哈哈是的说你
说你哎哎哎她还可以击倒哎
我怎么晕了
我第一次
我第一次遭受这么强烈的攻击
我受伤了啊啊走走走坐坐坐坐
哎为什么你可以每一次都踢到上面呀
哎为什么
不知道吗
我也不知道
她好像就莫名其妙就跟着我就走呀
呀比分4比2
我要把你逼到哈哈哈啊别动
天呐于总你要壁咚我吗
天呐这是什么是心动啊
于总你离我
太近了于总于总太近了太近了
我宣向晚
哈哈哈王向晚
王乃琳我不是让你跟我搭话
哈哈哈哈我不跟你打我只想得分
哎呀哈哈哎呀
对输的那一方要真心话大冒险
没有这这没有真心话那只有大冒险
哈哈哈怎么都在说壁咚啊
你们都知道壁咚什么意思吧
因为我上了个屏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
你们知道壁咚什么意思来就乱说
给大家看一下什么叫壁咚
墙壁一咚
卡白咚卡白咚我们当然知道
知道还说
不要乱说
哈哈哈就是因为知道所以才乱说
是打游戏而已嘛
啊这就是大冒险吗
有理
哈哈哈哈
嗯呐哈哈哈嗯呐哈哈哈嗯呐哈哈
哈
哇
哈哈
哈这是我自己的球门
哈哈哈6-3战况非常激烈
姐姐厉害哈哈哈
啊小伙一个活就要赢了
我们要接受惩罚了我跟你说
哈哈这是向晚军
向晚你不是站她们那方吗
你不要接受对所以我又引诱叔叔了
对哈
哈哈哈哈
哈呦呦呦呀呀呀呀
天呐
天呐天呐啊不行了你撞到我了
天呐我哎
趁她倒了快走撞到我一个魂们往前走
哎哎哎哎哈哈哈哈
哎哎不是我
我这个晕也是要有个限度的王小王
哎哈哈哈哎王小王哈哈哈哎
她还在我身后走哎
哈哈哈
哈哈哈哎不行不行不行不行不行
你给我晕你给我晕就这样好
很好很好哎
老板老板老板老
板老板老板咱争点气好不好老板
不蒸馒头真亏老板啊
别打啊老板你又把我撞倒了
凶我一定要放手啊我又动了
你不要碰死我
你不要碰我
啊就都没劲
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈沉默
沉沉默是今晚的碰巧
啊听到我叫上你啊
我给我的球门锯一个吧我给我的球门
哈哈哈不许
她们老板有一老板
天呐不行我是我是着急小鸡
哈哈哈不可以
还有43秒
走开走开
走开带球过人绕开啊过啊
天呐天呐啊我是着急小鸡我是哈哈
哈着急小鸡是什么新的设定
你看你看你看你看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我是小七小七
不行我一定要远超她的比分
啊天呐啊我的个天呐
苍了天啦还有19秒老板呢
就想跟她说就她只有
啊我居然还能绕她
啊在这呢
我的老板啊
7654 3 2150
哈哈哈赢了但是好像不太开心
是谁家的足球放了一片海了
哈哈哈
哈哈哈老板你怎么看起来不太开心
哈哈哈哈
这个
一个魂们七瓶酒你输了我输了你输了
刚才毒乃琳雨
我赢了我输了
那就我想想啊
所以一个魂输了我们就不用接受
哇哇
十连挑战一个活人真是有什么挑战
嗯
她们不用接受挑战她们赢了
所以我们输了
她们刚才说了
可是刚才不是说了不需要挑战吗
哦这轮是试玩哦
开头就说了
因为王总今晚什么王总
我已经开始做王总了哈哈哈
对不起
哈哈哈因为天呐王总王总是王总
王总
不是都说了我们先不要告诉她们吗
王总你怎么能自己 q 呢
我们下次这种事情可以交给我们来嘛
就是哈哈哈哈那个
好了好了
一个魂们们不用你们挑战我们
我们玩玩十年就不用她们说退钱是吧
不要退钱那那这样吧要不要不
我们三个一人给你们一个mua这样
不要退钱好不好
这不是给你们一人哈哈哈
一人给你们一个mua好不好
这直播才刚开始呢
不能退钱不要退出直播间
太失望了
不不不没有不是这个意思
第一局试玩嘛好不好可以吗
好的人裁判也不会严查的
第一局友情赛好
那就来来来我我先
我先给大家
意思意思这个好不好哎哎啊哈啊哈
给你一拳
哈哈哈这种时候不要再给一拳了
再给一拳大家都要
待会全都退钱退票走了怎么办
她不说给我一拳
哈哈哈真的要打你一拳
好吧哈哈
很轻啊很轻一点点
哎哈哈哈哈哈好
我们让我们乃琳
乃琳也给大家 mua 一个好不好
来不要退钱不要退钱
就你是吧哈哈哈哈
嗨给你个么么
哒哈哈哈
这是什么
就是这是纯
给个甜枣
哈哈哈
给个甜枣然后又给了一圈哈哈哈
我染裁判
染裁判可是裁判的哦好吧哈哈
哈大伙王总你说
你要我干什么
待会好镜头来是吧
好的一个眼神我明白镜头来给你去
哈哈哈哈好了
接下来我们就是真实的比赛了
嗯真实的大冒险
一个魂们参与我们的游戏吧
来
第一局我想想我们换一个模式玩
我们玩那个双人对战模式
这样子就是会有那种认真的氛围
怎么样好呀好
第一轮的话就还是我跟乃琳
既然第一轮我们就是这个试玩了一下
我们就来一次一次真实的这个比赛
紧张刺激的来紧张刺激
旧时来了好不好
一个魂们来上投票器
我们来看一看这一轮大家会猜谁赢呢
我是觉得
这这轮还应该猜那个汪汪赢了不
这一轮还是要猜难题因为刚才呢
可能是因为她觉得是吧
她可能觉得要让让着老板
没有没有的是不用让着老板
我们就还是这样 a 呢
选择 a 就是向晚仪
选择 b 就是乃琳仪
我们看大家已经耍起来了倒计时开始
有人说我们俩
哈哈哈哈哈哈
但乱大乱斗差欺负老板勾
没有欺负老板
刚才她还让着我呢
就是虽然让了也让我有点不太爽
谢谢老板
谢谢老板谢谢老板那下次不让给你了
嗯这轮真的不用让着我好的
这轮我们真实的来好的就看谁先赢
这个游戏是哈哈哈就看谁先赢
不许急我不会急的
我玩游戏一下试试啊这个嗯嗯是吧
快乐最重要嗯
哈哈哈乃琳以微妙的票数那个获得了
啊这这个那好吧
我一定努力
如果要是有243位支持我的兄弟
我一定会为这243位兄弟
努力进行这个游戏的
当然了
一个魂们如果要是猜对了的话
就要接受惩罚
要我们出题你们来做大冒险
如果要是是我们赢了
也就是说让我想一下啊这个
奈琳输了向晚赢了游戏
那就是一个魂们接受惩罚对吧
嗯是这个意思吧
然后呢如果要是真的是乃零赢了
那么就是我们输了我们来接
受大冒险的挑战
可以吧
所以说这轮是王总赢就是一个魂赢嗯
乃琳赢就是我们赢
乃琳赢就是奶零赢嗯
王总王总你看你看你看这个
不要换衣服
这个衣服就是丑的很微妙
又好看又好看又丑的不行你换一个
那个就是跟你那个头发颜色一样的肤
色这个
这个这个踢球的这个不是只有
只有哦红蓝蓝
和 sorry sorry sorry 啊我的博士呢
我的博士呢
你你那不是博士吗
这不是哈哈哈哈哈哈哈
我的博士
哈哈哈哈哈哈
我要今天做蓝色的博士向晚博士
然后我们乃琳就做白白美美的乃琳吧
哎这小狐狸
小狐狸小狐狸小狐狸
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你给她们看一下你给她们看一下
来来我这边我这边我这边
怎么还有人不穿不穿衣服讲病人呢
好可爱
我也觉得好可爱
然后看一遍让我看一遍让我看一遍
小狐狸吗刚才小狐狸很可爱
好呀那就小狐狸这个我给你挡的严严
实实哈哈哈
耶
好待会进入游戏的大家就看得到了哈
嗯嗯我们把这个模式调成我想想
这怎么调呀你把那个按个臂
你准备了我调不了啊对哈哈
是这个模式然后热爱灯
啊最多就是8那就8次吧好
准备了
这个游戏就是说谁先赢8次谁就赢了
嗯当我们玩起来大家就看懂了来吧啊
先玩先赢8次嗯
这也有可能中途我赢了
但是我并没有完全的赢
我一定要赢过她8,000赢到
8次才能是真正的哎呀我的水呢给我
啊好的王总你哎
王总王总这次就是实打实的对吧嗯
不许动不许动嗯
呃嗯
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哎大宝
不许打江山哎哎
碰瓷是吧
哈哈哈天
啊如动如动如动如动如动天
这游戏比假都宏伟了
啊
啊啊
碰瓷是吧上了天了啊
有人打人了
哈哈哈
有人损害公务啊有人减8,000减8,000 sorry
哈啊哈哈哈你头锤
哈哈有人使出了头锤哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈你为什么这么强
哈哈哈哈
为什么这么强
完了我就一个魂们要赢了哈
不行不行不行不行不行我要让八
级没关系
这才第一次吧哎我先举你的呀
可我不去
哇这个灯
好亮
天呐天呐天呐王总你要带我去哪里
我不要我不走天呐我我的天呐
我突然间好喜欢这个门柱
你看这个门柱
她有棱有角的多么的靓丽
多么的青春是不是王总
这是做人的不能这么着急
你看你看你看是不是王总
做人做人哈哈哈王总
不要王总王总你看世界多美妙对吧
我带你看一看上面的暴打老板是吧
扣钱
你看王总王总你看这个灯它多亮
哈哈我操
哈哈哈哈哈啊什么天呐天呐王总
王总我手牵手赶往琪琪
走
你哎你不走你为什么不走
你都跟我手牵手了
你还不愿意跟我一起走啊
天呐天呐啊王总你是什么意思
我看不透你王总
可恶
不许抓到我不许抓到我不许抓到你
抓不到我抓不到我抓不到我
哈哈你别
你别为了不让我抓嗨哈哈哈哈哈哈
你别为了让我不抓到你
嗨哈哈哈哈哈哈
然后自己再跳下去哦
啊哈呦呦哎
南方人真的很像午夜惊魂知不知道
转角遇到岸你知道什么感觉吗
哈哈哈哈哈哈
她逃她追
她们都插翅难飞
哈哈哈不行我要勇
我要勇敢的迎上去哈
哎
嗯不是我想反击她的吗
为什么又变成她撞我了
对大家也说棒
啊王总你醉了吗
哈哈哈哈吹吹
吹吹还风灰清醒的多哈哈哈哈哈哈
王总你带我走吧王总王总你带我走啊
王总
哈哈哈你怎么起来了王总天呐啊
你要进去哦
好的好的我懂我懂我懂
干什么干什么人家不骂不骂不骂
哎呀哎呀
干什么这样子这样子
这样子好你看看是吧这样子不好王总
哎呀不要急嘛
你看看这不就下来了吗
哈哈哈你看现在画面是什么
现在画面是我们两个勾肩搭背好兄弟
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈为什么追晚博士因为有几只唐鸭
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们来点
蓝色博士
猫猫掉到水里面第一句乃宝胜利
哈哈哈哈
我要为了那243个支支持我的一个
战斗加油你走开走开
好的我这就走开
啊哈哈哈哈
哈哈哈王总天呐王总你这是冬泳吗
这是天呐
哇你好厉害王总我觉得你真的很棒
非常非常的厉害
报道报道让她离开
报道让我起来转个圈然后再回来哈哈
哈哈哈哈王总哎
项目建议实在不行就多给点
啊
有瓶水我帮你给啊
这哈哈哈一瓶水应该收买不了吧
两瓶水应该够吧
那我们喝啥呀
哈哈哈我还用私藏订单瓶水王总
你的你你的水都不在自己手里啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈是的
这就是我我们我们家就是这个水啊
都会都给
我然后自己也不敢藏私房水是吗
哈哈哈哈就每天只给我两瓶盖给我喝
啊
啊啊啊
什么什么东西什么东西什么东西
哈哈哈
王总
只要你在上面安静待着你就会胜利
你把她扔下扔下去
我要躲开她我不信她会把我抓下去
她会爬下去
哦对哦啊
啊啊哈
哈哈哎这真的是个恐怖游戏吗哈哈哈
哈哈哈哈恐怖游戏来的这是个秘密这
是个啥呀我能抓她吗
我不能我要被她带下去了我要
我的妈呀这个哎这个开关干嘛的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊哈哈啊哈哈哈什么啊啊
她们卡在那了耶
感觉感觉她在玩纸人一样
哈哈哈她说这边好奇妙
刚才有人说了
说我们怎么把这游戏玩出恐怖游戏了
我澄清一下
这个游戏她就是
太救人恐怖游戏哈哈哈
朋友们你们看到我的角色了吗
我现在就是一个心情啊哈哈哈
你知道我在哪吗乃宝
我不知道我不想知道我在这个的后面
哎呀让我去看看你来你过来
我看不到你这来我看到你了
哎哎
但是我觉得那边有可能会跳上来鲨鱼
不我觉得这里就是最安全
的
可是刚才不是有鲨鱼可以跳到二层来
吗那我下来了啊
让我下去
放我下去吧
我们在这就被一只鲨鱼爬上来啊哈
哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
这不是我们俩的打架游戏吗
变成了逃生游戏啊
要不你俩下去游泳算了
我看她们都上岸了
下面比较安全
我不会下去的哈哈哈我不会下去的
你在哪里我看不到
哎哎哎你下去了哎哎我人呢
啊哈哈哈人呢
人船没了
还可以这样还可以这样
救命啊我的声带闭合真的越来越好
哈哈哈
我不行我这两天声带一直闭合不了
我都唱不了歌了你歇会你歇会
你可以少讲少讲一点话
可这游戏实在太吓人了
叫出来比较让自己心轻松一点是吗
走什么动静
是的这样打针的时候就
虽然你也知道没有那么的痛
但是你会害怕吗
但只要我啊
没关系王总你可以专心玩游戏哦
好的
不用给你捡啊
哎哎
我也不动啊哈哈
我也不动啊
这是否有点四星了乃宝还差四星
这是否有点粗了
我也不到啊
我真不到啊
发生了什么
这是什么录录账
好像是叫什么来着这个三角筒
这样三角筒
她可以飞这么远不
她不叫三角头让我来查一查
你今天不是查过一次了
忘了是吧哈哈她不叫三角头吧
别吵我不穿走
你看看我呀叫路追
天呐路追
好的你看看我吧
别惦记你的路追了路追很重要
我要知道她的官方名称
好
怎么怎么她叫路障僵尸的帽子哈哈哈
怎么怎么你想干什么你想干什么
你自己脱了个那个东西
你问我想干什么
你要跟我对战是吧
看我来来对战吧
我怎么甩不起来她
决战地铁站之巅
我来为弹幕们发声
鱼哥别送了
哈哈哈哈哈哈
你别再让了已经死了哎哎哎掉了
武器都掉了你不行啊哈
这注定你要战败我告诉你
来吧来吧来吧来吧
过去过去过去
有电话有人说要玩 bgm
好的好的
我都不大声说话了
你你
你扯我脑门是吧
你扯我耳朵是吧哇强光非常激烈
你你啊啊啊
猫猫翻路了
猫猫在和小狐狸打架
这个视野看好厉害
呦呦呦呦呦呦呦
我都躺下了呦呦呦呦呦呦
哎你怎么还抓地呢
猫猫在家
右边是什么
能不能把你从右边夹起
救我给我过来给我过来
我是赖皮狐狸
我就是这个世界上啊哈哈哈哎哎
哈哈哈哎哎哎
王总海量
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
弹幕我替弹幕发声
谢谢大家知道王总喝的是什么水吗
是她给我放的水你知道吗
矿泉水已经放了一片海了
是的
刚才又说让我多喝水把话嗓子喝一口
说人家
她们说大部分说我
算看出来了王总就是想让七追八
不是的我刚刚在家不堪受辱
哈哈哈不堪受辱
这是什么这是什么电梯
电梯电梯的那种什么谍战天吗
哇这个冰箱好燃啊
很燃很燃燃
哈哈哈不是这个燃哈哈哈
啊哎嘿哎嘿
自己皮是吧
哎自己想要跳过去哎哈哈结果自己啊
哎
想象中的我想
想象想象中的我帅气的一跃
对翻过
然后掉跳到了对面的那个那个
那个电梯间里面
实际上的我啪
哈哈哈啊哈哈关键词差人
王总这把认证了
想送五把不是问题哈哈哈走走
这是什么
这是块玻璃哈哈哈哈你说的好有道理
哈哈哈她也是块打不碎的玻璃哈哈
你别说还还挺神啊啊
哈哈哈哎想送500不是问题王总
我们可以继续这样子保持
我觉得状态很对啊
已经开始了
准备好这个保持这样的状态没有问题
不要乱探险错过不解害怕
这个世界处处充满危险好不好
看出来了
走走走走走走走
我来了我来了我来了我来了我来
了我来了
你想你想对我做什么
你知道什么叫做狭路相逢勇者胜吧
哎哎哎我走我走我走我走
我觉得还可以还可以救下
救下救下救下
啊哈哈哈可以救一下可以救一下
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我真的不能开极速啊
我绝对不会开极速的
以后我们那243个支持我的人
哈哈哈哈哈哈
拙劣的演技
不许抓抢不许抓抢
谁抓抢了小狐狸
再说一句
玩笔虽然很好玩但是你要注意嗓子哦
好的我会的我一定会的
然后大伙让她们的说你太阳
大理很害怕
而且害好奇心害死小狐狸哦
哈哈狐狸是犬科动物
哈哈哈
啊你怎么打我然后把自己拍
哈哈哈没办法被反视了
是这样啊不要啊棒
哈哈哈哈哈哈
头锤你为什么要偷锤我
没有其实我是小鸡了就是你看你看
你看你看
哎哎大哎哎哎这小鸡撞墙你知道
哈哈加油呀双马尾的大姐姐
加油呀
双马尾的大姐姐前面那只是只小狐狸
你可以把它吃掉
哎哎哎我会的呃
哎天呐
啊
天呐怎么办怎么办
这个双马尾的大姐姐
我打不过你了双马尾的大姐姐
天呐天呐
我打不过你了救救我
救救我呀救救我啊
此刻的晚比
杀戮的欲望正在高涨
哈哈哈你们你们说你们说哪一种人
就是抓人家也就算了
杀人家也就算了
还说啊我不懂我不懂
这样她怎么粘在我身上啊
她怎么自己掉下去啊
她怎么死了不是我不是我
这这种女人啊就最坏告诉你们
我不坏波波哈哈
哈啊王总摩天轮王总
不行啊王总我要做这个不行
跟你做王总我要跟你一起做这个
王总这这能摧毁她吗
哈哈哈
破坏了她刚天呐哎呀
掉电了天呐我倒晕了我要自己天呐
好漂亮的风景
底下那个好那个好好愚蠢的人哈哈哈
好愚蠢的人了她把这个东西打坏然后
她掉下去
天呐天呐不会吧不会吧
真的会掉喉真的会打坏吗
真的可以打坏吗
王总不要这么生气嘛
世界这么美妙
你不要这么暴躁
走嘛我们上摩天轮
拿243个一个魂
朋友们
强扭的瓜它它可能不甜
但是它肯定很解渴朋友们
禁止在此时此刻它掉了
掉了它就是可以被打坏的
哈哈哈这是什么
凌空猫猫犬那大家想要抱抱
刚才那句话
紧指在刚才的那个情境下哈
不要认真猫猫我想我想
把球地方放下来
哈哈哈变身认真猫猫形态
可恶可恶
王总
啊王总
来吧王总
我们来
我们来一场堂堂正正的拳击赛好不好
王总王总考虑一下
哈哈哈哈
唐唐唐
哎 seven
six five 你数就数啊别踢我哈哈哈
three two one three
two one
哇她站起来了我的天呐啊哈哈哈哈
猫猫很怕水
猫猫不能不能不能不能不能不
呦呦呦呦呦呦
哈哈哈要聊就聊啊不要打谜语
要聊就护士讲完
没有了大家大家
对我们玩笔都很熟悉了
就是我们玩笔
她在悲痛的时候
基本上就是这两个女生
是的哈哈哈
玩笔在很认真的时候就会发出很多个
女生词
是的对
今天我在那边吃饭的时候看视频
然后看的视频看太感动了就
在流泪
结果一会给你们聚一个结果哈哈哈
结果然比把我流泪的视频
就是录下来了然后还给对面的乃琳看
然后泰迪就
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我今天笑的超大声的
我的眼泪就在嗯然后她们啊
眼泪是珍珠
哈哈哈可恶啊眼泪是珍
珠
不哭不哭
那现在怎么办呢
现在平局的话怎么算呢
平均呢应该两边都不得分吧
是的哎现在几比几了4比2吗5比2
开始
啊拳击赛
这个时候才是堂堂正正的拳击赛
好的
天呐有人在打我天呐天呐
居然有人在擂台上面打我
好像很正常这样这两
这为什么这两个人
她是完全就是怎么说
就是速度是平均的
你看如果要是我在你后面追你
永远会追上你
这就靠走位了
走位很重要
要找好脚
哈哈哈她就很欠打耶
你有没有觉得她很欠打啊就是坏女人
她就那种会一边求饶
一边把人做掉的那种人
对就是平常平常也觉得她很欠打
怪不得来不了打你
自己想想下 s
你要再求饶的时候
我们再也不会理你了
到时候求揍的时候我们就说打她打她
棒
天呐哎哎你别把自己翻出去哈哈哈
还追我还追我
如果你能追上我那我就服输
那我就愿赌服输
天呐天呐啊好可怕啊
她她看我脑门是吧
宇宙认真了
我薅你哪我薅你哪
薅你尾巴哈哈你尾巴
小有纹绣里的一句话发起了语言攻击
薅你哪里
你别碰我
头头吹头吹头吹头吹头吹
wing
wing wing wing
还有好些人在进行
哈哈哈拉长耳朵提高警觉轻轻一起吧
耶耶耶赢了8星
恭喜那里
那这样的话重复就是
我们的这个乃琳营了
这不行好运气哈哈哈
有一点有一点伤心的有点悲壮的
这个这个
天呐
哇
很可以这个这个氛围烘透的非常的溜
非常的可以
所以呢现在是乃宝胜出
嗯以8比2的
以8比2的绝对压倒性优势胜出
哎一个活一个
是的我适当的
还有什么
看看大家在说什么啊
大家有的教我了
说下一次再玩的时候不要再跳
跳起来就容易被抓起来
嗯啊原来是这样
而且在空中弹动腿也
也也也并不能哈哈哈
也并不能让你下来
这时候可能甜甜软软的叫一声姐姐
会比较快的
能让你下来不
游戏就是要堂堂正正的赢
堂堂正正的输
姐姐叫的好听也是一个能力就算输了
就算输了就怎么样
大家说让我多给你打点钱哈哈
哈哈哈你还有钱吗这不是你有
你你你你不你连私房水都没有
这不是我的陪玩啊就是给
再给大家解释一下这是老板
这个时候了就别装了
老板王总咱们换一家也可以
不一定一定要她嘛是吧
好所以我知道你不想让然比
知道你有私房水
但是都已经到这会了我还有呢
再给你几瓶
好谢谢你看任总都愿意放款给你了
再给我一瓶水
我想想啊那这样子的话就是乃琳赢了
乃琳赢了就是一个魂们赢了
那这样就是我们三
甘愿接受惩罚
来了来了
机会给你少喝点
再会给你你就直接给她
哈哈哈哈哈哈哈
啊原来是要这样吗
是的
对不起这种推拉的事情我不是很懂
你直接给吧哈哈哈
给她了哈哈哈哈哈哈
给你拧开你喝吧王总
哈哈哈哈哈今天晚上在停车场待多久
哈哈哈哈哈哈
啊那那如果要是一个我们猜对了的话
愿赌服输
按照我们的游戏规则
我们3就要接受大冒险
大冒险的内容呢
还是我们的一个魂来给我们出
由我们的然比在这个弹幕上
拼音上拼一些内容嗯
看看
大家有没有比较人家可以开始刷啦
不要好好啦
难道说她们想看的就是好好好
说点实际的好不好
说点实际的倒立真的倒立不了
还在学的还在学的翻跟头可以的
但是我可能需要一个垫子
哈哈陈九凡吧
找一个哈哈
怎么大家还在惦记着第一次妈妈时间
这个试玩的妈妈时间
公主抱哎公主抱可以
你抱谁啊
我可以抱软币
你的话你的话我要有场外因素哈哈哈
场外因素
哎啊不是我不酸吗
当然是我们3哦裁判哦
裁判是不算的是吧哈哈哈
算算算吗
算王王总算吗王总算吗算吗
我们 ss 1是不是好算算
大伙
要是你有不好做的你也让我好好做哎
很划算对不对
哎你就选那个公主抱了
啊还有别的能做的吗
你不再想想还有别的能做的吗
大家都在疯狂说翻跟斗
放录音放什么录音
没有录音你们想听哪条啊
哎哎不要录音哎呀哎呀
刚刚那个呃的那个哈哈
不许放出去了答应我那个啊
放录音也可以
能放吗看看还有撒个娇你有吗
有啊你有什么乐意
就是那个就是我刚才哭的那个
不要吧不要吧
不好啊
放视频
视频有一点更加不要了吧我不行
不可以还有什么
嗯
学猫叫学猫叫做的太紧
学猫叫
一起这太久了我要吃这个 so easy so easy
还有什么呢还有什么呢
选三个还是选一个选三个还是选一个
一个缓慢一个缓慢一个缓慢
那这样子
如果是我们大冒险的话应该是
那这样子如果我没有大
冒险的话应该是我们的课
你们现在是在学鹦鹉
不是学啄木鸟哎我们是在学猫叫
哈哈哈哈哈哈哦妙
啊
妙妙啊妙啊一个魂们们你们听懂了吗
刚才她们俩在学猫叫一个魂们
你们听懂了吗
刚刚她们俩在学猫叫
她们现在还在学她们现在还在学
听到了没有听懂了没有呜
喵啊喵啊
这个哦这个哦
我们选一个
选一个正儿八经的刚才正叫公主抱吗
公主抱算了吧
早就抱过了
这也没有什么话题点对不对
您您您
没有什么诚意我们就哇哇十连吧
哈哈哈毕竟毕竟的
哎呦
有人说我的左拥右抱这个可以啊来
哎有人说能不能跳逍遥
啊可以啊舞马版的吗朋友们
她们说跳原版逍遥
王总你要左拥右抱哦
稍等我你不能写手里
手里拿了一瓶水真是不好意思
哎那这样吧我们这个大冒险就
啊学我想想啄木鸟
啄木鸟完了之后就让
两位给大家带来一只逍遥怎么样
可以吗不可以不可以
因为我们换成那首歌了哈哈哈
啊那你能换首
那你怎么不跟我说啊没关系
能不能原版逍遥
可以原版逍遥但是那下一次吧
截图吧呃什么截图啊
这个截图欠债吧截图欠债是这个意思
可以吗
可以可以截图之后记得发给我一份哦
我觉得就是这个还有还要跟你要
要排期吗
哦你说这个截图啊
我还以为说弹幕截图说人版逍遥
下一次一定给你们
什么叫我的手在放哪里
我手伸视手怎么啦
哎天呐她刚刚在我的腰窝上面
这样这样那样那样
没有我才是她对我的黑夜
黑夜我没有醒
不要无处安放
然后
我要笑的热
没有没有
我的手就是轻轻的这样放在外面的
天呐我的手机是这样轻轻的拍哈哈
哈根本就不要碰到
哈哈哈还有这十万八千里的
没有
她们刚刚就在我的手臂上面就在
就在我的手臂上面这样子
然后还在我的腰窝
我想变这样子对还在我的短裤
短裤边边上面就是
魔术哈哈哈我也要哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
摩梭这个词就有一点哈哈哈
有没有什么可以替代的词
抚摸抚摸会好在我的
我在我的短裤边边抚摸
哈哈哈这是完整要求的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给大家说好了
我们刚才接触的大冒险是慢慢失恋
哈哈哈慢慢失恋哈哈哈慢慢失恋
哈哈哈好
哈哈哈哈今天在我的手我发誓
我必不可能再伸到这两人的身上
流氓猫猫
哈哈哈哈哈哈
刚刚刚刚
我们王总为了解释自己就是
她原本说就是这样
然后
这个耳朵耳朵唰一下就就
就红了哦热热的她的耳朵
脸也热热的哈哈哈我字也热热的啊
烫到了哎呀腰不会耶啊真的耶
但是腰是冰冰的耶
膝盖也是冰冰的耶
好啦就这样了我们直接我们