膝盖也是冰冰的耶
好啦就这样了我们直接
我们就妈妈失恋
不是那个没有是完成了
左拥右抱完成了完
成了呀这也完成了
这就完成了
你都在我的腰上这样了
你还说这就完成了
天呐那赶紧开始第二轮好了
哈哈哈第二轮
我一定要让一个伙们尝一尝树的滋味
嗯符号哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那琳只不过是一个符号
昨天的事往事莫提啊
往昨昨日就是往事的事
我也说了我自己也是符号好不好
是的
大家都是就是名字只是一个符号而已
来我们看一下下一轮让谁玩比较好的
你们俩谁想玩
都行王总你定王总你定
那就让你俩玩吧
好的好哈哈哈
那你来商品好吗
好的我想想这个那这个给你
哎呦哎呦
咋你打算用手柄好拿吗
打算用手柄商品吗宝贝
我是沙 q
哈哈哈少说点少说点幕后故事
真的你不是都已经知道沙 q
是什么意思了吗
你们都下山可以说一下
哎呀
那么冷门的意思没有人会去深究的
马上就会有人发生
就会有人发生了哈哈哈
就像有很多英文
很多中文单词大家都可以下cue有没有
你可以我下 q
如果真的说杀的话
感觉攻击性太强了
嗯好的我杀了你
哈哈哈哈还是
确实有点攻击性强吧
你的原有被冒犯到了
哈哈我觉得太穷了吧
攻击性吧好像确实是有点强
然后我沙克又
哎呀就还好一点嗯我杀了你哈哈
哈哈哈哈哈
那我们现在看到的是嘉然和
乃琳拿到了游戏手柄
给大家看怎么改颜色呀
老奶奶来喽我这能我能不能直接让开
哈哈哈亲爱的我这手手耶老板跑了耶
老板跑了耶
老板跑了但是款到账了
我来把老板去跑了耶
老板说款到账了好耶耶
哈哈哈哈哈哈哈来吧
怎么换颜色
这个拿起来了哦
有粉色吗我刚好像看到了粉哎好粉哦
什么叫全款跑路了我没有全款跑路啊
还说老板跑单了
老板我能找你买包吗
哈哈哈哈哈买包什么梗
七哥找我逛街哈哈哈
老板你是不是想要我我套这个小老板
我可以这个吗
谁呀谁小鸡不是不穿衣服
我小姨哈哈哈哈哈我可以不穿衣服
哈哈哈哈好的
哎
那这样子呢
人家还是白色的
这个应该是浅色小狐狸
嗯我是鲨鱼我是鲨鱼我是小鸡
鲨鱼我是小鸡我是小鸡
想要哪个都可以
好的好的你想要我当小鸡我就当小鸡
哈哈哈主要是这个真的很可爱
很像然然有一件衣服
哈哈哈
我让你换这个衣服不是让你
攻击性这么强大
哈哈哈
她有件衣服也是这样就是很可爱
这里有个这个
像像帽子一样东西把这里围住
然后就只剩下一张脸
对就像冬天的那个然比一样
露出来我的五官
是的是的
那我们就
哎谁主控你主控
准备一下8分钟 ok
坐下吧哈哈
坐下吧
老板我挡住你们马上进入了再去
要不老板你坐这没事
那你坐这也行坐这不倒没事
不是不用你这不就掺那站会站会
腰疼腰疼啊
天呐开始开始开始开始
那个哎谁把地图改了 stage stage
改成那个
呃 random 哇塞谁谁主控呀
不是我哦
是然比
往下左左左左左左走走走走好停啊
就这个对
这样子地图就随机了
不是按 a 确定吗是啊
哎哎哎哎哎哎
上上上 stop 哎
yes 很好
来吧
站着说话不腰疼哎
我们还没有那个打赌耶
哦那现在游戏还没有正式开始
直接来吧一个混蛋
这次大家认为来给我投票信
一个红本认为是我们的然比染 a a b
如果认为然比会赢了呢就投 a
认为乃琳会赢的就投 b
戳戳
戳哈哈哈哈说师傅为什么一只手戳
你那个手看起来好像不太油不太油
倒计时开始吧
车车车
我被你击倒天亮你打我哈哈哈天呐
啊天呐我不行我要压在你的身上
嗯嗯嗯等一下嗯
我跟你讲就是
猫你们这样你们这样子
两个人是绝不出胜负的
来来来来这里哈哈哈哎
打她打她
啄她啄她打她打她
哎地板要掉地板要掉了啊
天气这么好哎
倒计时结束了大家都觉得
你们哈哈哈晒会太阳妈妈睡一会吗
我也感觉地板要塌了
我们看到一个混选择了是 a
加燃会哈哈哈好投票器离开吧
这个腿
说好了这一局大家认为是嘉然会赢
那么我们就来看一下到最后时间
如果要是一个活输了的话
要接受一屁股大冒险的惩罚哦
嗯棒来吧棒
走饭饭
站起来啊啊啊
还总凶
啊
啊还总凶
哎今天我们就看她们俩玩就
哈哈哈就这样穿一个小
哈哈哈两个什么什么什么小虫子
哈哈哈换啊
啊换
换个面晒一晒均匀的吸收干哈哈
哈王总太凶我
天呐关我啥事
现在不是你们俩在对决吧如豆如豆
如果是如果是乃琳输了的话
我想一想哦
乃琳输了的话一个会就赢了
如果奶零赢了的话啊
所以你是要故意输然后让一个会赢吗
我为什么不能赢
然后故意让一个会输呢
那你为什么一动不动的
这不是这不是这不是在动吗
你这样子要哎呀
大家认真比赛
就是尊重一下游戏好不好
看大家又是开始说退钱了
又要说退钱了
当然
我看到没有消息比赛是不可以的
王总发货了救命啊
快动起来
哎呀好好好好工作好好工作
天呐天呐
快点呵呃呃呦
呜呜呜
现在我们看到粉色小金石嘉然然后棒
我很棒偷这棒
这是什么呀
这是猫还是狐狸还是猫啊啊棒
棕色的什么猫啊
是乃琳哦
棕棕色乃琳或者棕色棕色白
白色棕白白棕白棕白棕
娃娃你做爸我怕
我怕我坐着就是挡住画面
没事我站一会儿腰疼啊啊
哦这个船她开始坍塌了
燃币嗨我要被放生了
吹去啊啊啊
看到没有这个游戏是有现实的肯定
你这样是
现在我们看到嘉然
天呐四下都不会下去的
我是不会哈哈哈我必然不会
哎哎哎
牛逼哈哈
人逼哈哈哈哈哈什么这这叫什么
我们平常要多多调调弹钢
哈哈哈就臂力强练练臂力
多练练臂力
有人说鱼哥
鱼哥上点弹幕来
给你们上弹幕
给你你怎么离我那么远
我可以把那鲨鱼放出来练会拳哈
手机不会游泳
呀水里出来了一个什么东西
这不是小鸡会不会游泳的问题啊
今天晚上这个游戏的设定就是
谁掉水里谁就会
直接就啊
我没办法把这鲨鱼放放出来吗啊
没办法啊啊
啊她们说红色的门可以进哎呀
我去看看
去哪里真的假的
来抓我抓一个抓我
谁呀我不怕你来抓我
进不去抓我
你有本事你抓我啊
哈哈抓我啊
能不能行
是不是不敢抓我是不是是不是
那就吃你
嗷鸡啄米啊
嗷小鸡啄啊
再见奶奶再见奶奶啊
她们
有人看你们玩游细说想吃章鱼向晚子
哈哈哈哈
可以吃可以吃都可以吃一个皇冠就还
挺开心的
早点要想吃早点吃啊
我的小鸡我的小鸡啊小鸡
小鸡走它走它
哈哈哈你俩要打架哎
你俩要打架哎
小鸡
这个这个孤独的背影让我想起了
哈哈哈哈
让你想起了你自己哈哈哈哈哈
背影哈哈哈不许再往下cue人家
人家只是重复一下你刚说的话吗
我背你那两个字都没提哈哈哈
你刚刚说了孤独的背影啊
王总醒醒啊王总
哎呀王总就年纪大了忘记了
哎呀万众年纪的人品
来吧我们决决决一胜负
啊来吧
棒棒棒棒棒棒啊
棒棒棒天呐天呐有一个小鸡
她追着我捉她追着我捉天呐
天呐
她追着我说呀天呐爸
爸爸爸爸哈哈哈哈
爸爸爸爸哈
哈哈哎呀呀呀呀呀呀呀呀哎呀呀呀
啊哎呦被抓上来了天呐
分分分分分分吧
刚才我家的群说我也抓你了
我也抓你了
只不过抓了你之后
就莫名其妙把你甩到另外一个地方
啊
我不能掉下去啊
小鸡小鸡
爸爸爸爸爸爸啊
她们说这个游戏的关键是看出手的时
机出手的时机对
就是那个手手好像她出拳是有 timing 的
拍命哈哈哈哈哈啊
有人说这是什么演员这是刚 b
次死这个 b a b a s t s 就野兽那个词
不是 b 词
b a t 那个是很刚的节奏朋友们
不是哈哈哈哈哈爸一群野兽爸爸棒
光光兵吧
啊哈哈演员啊演员哎
哎哎哎啊
演员演员啊演员演员
看好痛
看好先先打晕再抓起来再丢下去啊
再丢下哦
丢下去老板就刷一下就过去了
我还想扶她一把的
但是你喊我有啥用
你自己跟人家打
但是明明明明就是不打晕
也可以抓起来啊
哦对哦对吧
是这游戏不叫很高的节奏
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈赶紧的这个这个就是决战决战
这叫什么呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以可以可以
h 分88分4 88
分48我要举报有超级游戏哈哈哈
哈哈哈啊啊啊别走别走别走哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
拼口味哎呀把自己玩死哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
她说我们枝江说唱大赛总决赛
枝江大舞台有打你就来啊
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈哈哇
好可惜啊我明明还想不告诉
爸爸爸哈哈哈还可以啊哈哈哈
爸哈哈哈哈哈哈猫猫结束了她的意思
哈哈哈哈
哈哈哎哎我告诉怎么你躺着的
不知道她可能累了吧出事的事
好可以装这个爸爸爸爸
哎我们我们能不能
我们能不能
给自己的每个动作配一个音啊
我这个是
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
我们奶奶为了给自己有
有声音的
有声音的什么没事
她们说这就是这就是枝江街舞比赛
谢谢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哎
也不知道什么时候才能学出一个胜负
英雄们你们还能还想赌嘉然赢吗
哈哈朋友们朋友们
哎刚才是赌谁赢来着
渣然赢当然啊
所以我的票比较多吗对
谢谢大家
所以我自风自怕怕会让大家觉得
她不太想让我们输
哈哈哈嘉然想让一个滚对对对对
朋友们朋友们
踢踏舞哈哈哈哈哈哎怎么这怎么玩
我们去搞的 x
x 哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈
疯子疯子爸爸疯子疯子爸爸
疯子疯子爸
爸
妈哈哈哈
你们俩在这样玩我要回家看饭去了
有人跟我说我喜欢这个饭
终于上线了让我快去看我要去看了
哈哈哈你俩再这样我要生气了
哈哈哈哈
跟我认真玩
你们要这样子的话我刚才说的那些苦
啊我说的那些屈辱算什么啊
对不起给我呆着
救救我救救我救救我啊啊
哎呦呦呦呦
呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦
我看成全色了呦呦呦呦
呦呦呦有人有人跟我说我还别愣着
dj 该打碟了
哈哈哈好待会她来玩我在这上
boss boss 哈哈哈哈哈
啊
x x x 是 t 9棒 t 9
x 不是 t 9了看 x 是躺下哈哈哈 x 是躺
下哎 x 是躺下哎
哦那必须是趴下去了哈哈哈哦
飞起来了哦
哦哦哈哈
哈哦哈哈哈
你说我说哈哈
啊
你们刚才照做那个姿势好浪漫哦哦
天呐
接下来嗯哦哦哦哦哦哦
我必定会速速的站起来然后打败我
加油啊啊
这个是平局吧这这这哎哎哎哎
哎哎哎哎哎
哈哈哈哈哈哈我们三个人
咱们三个人一起
哎冷就是啊
并不是并不是那种啊
并不是
我们低调过去大家就能看得到的啊
哈哈哈我们的世界是一样的
但是莫名其妙就非常想哎哈哈哈哈
哈哈哈哈不知道为什么这样
哎这个古典很强烈
当当当当当当当当当
我们看一下
是不是还有一个我们在坚持的
这个支持着我们的嘉然
慧颖刚才好像看到评论已经吹屏了
啊好像是的当然比分是平的
一个缓慢哎放手我敲不碎棒棒棒好贵
棒棒棒哎
我们两个我们两个站在同一个地方敲
会不会是两两个脑壳撞在一起
当当当当
哈哈哈这是王总战斗过的灯塔哈哈
哈
这是王总屈辱的开始哈哈哈哈
哈哈哈哈哈客户来游戏都笑我是吧
哈哈哈伤心了啊
伤心了我买的游戏啊伤心了啊
嘟
小鸡游戏小鸡游戏小鸡
游戏小鸡游戏哈退钱退钱退钱
不不不不不
不对不对退钱我我我我要跟你走
嗯嗯你要干什么
你追不上我啊哼哼我跑了我跑了
当然她们说相信你
不要相信我哈哈哈哈哈
她们说相信你会赢
不不不不不哈不不不我棒啊干啊哈
啊哈哈啊
啊
啊啊
棒棒哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
你俩这个战斗还挺有节奏的
也行
这种这种是有节奏的战斗棒棒哎呀
我软了只要能
哎只要能杰出手我觉得都可以
蹦蹦蹦不行蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦啊
啊啊啊要人生终极一战
还没有到终极战队
哇这个音乐就已经终极一战了
没有啊她俩才刚刚追平分数好吧
我这个音乐非常非常的实施
你不觉得吗
天呐
哈哎没能甩出去哎让我们看看那个
啊啊你说
让我们看看乃琳选手接下来将何
去何从她让如何追回比分
她她这次会再把嘉然选手甩出去吗
她可以吗
她失败了但是没有关系
天道酬勤是她的 slogan
还一定会继续坚持不懈努力下去的
哇天呐哇
这个这个东西这个玩意
她可以被被搞走了
对
有人有人说了已经不想看比赛了说哇
你现在退钱还来得及
哈哈哈试完两个小时还不行
但是我们今天可得准点下游戏
我不退下不下不然都玩多久了
退游戏也太没品了不可以
爸爸她说我还走我先睡会
打完这把叫好去睡会啊
我要退出直播间
不然我喊不醒你好吧哈哈哈
不不不
棒
棒哈此刻5还
是
终极战哈啊怎么又失败了
我可以的蹦我可以的蹦蹦蹦蹦
我可以的
她们说冷知识
这个游戏要把人丢下去才能赢
我知道了这不是没有球你敢去吗
你就不相信我不敢去吗
哎呀啊啊别杀熊小鸡
小鸡
小鸡小鸡贼
她说你小鸡仔耶
小鸡架有什么小鸡仔
小鸡我的小鸡跳回来了棒
哈哈哈哈哈哈哎哎哎哎有演员有演员
不不敢来爸爸
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈小鸡
谁是小鸡腿哈
没有我没扔下去的啊
为什么你刚刚我看你还有优势啊
哎呀我晕了晕了晕了
她就不能她被我的美貌迷昏了头脑
哈哈哈因为你下手太狠了
你好意思说
天啊一个活要输了一个活要输了哎
才3比4哎
还早呢
她她说男的是鬼
哎怎么现在就有人说嫁下去我失败了
还没败呢啊还没开始呢
这才到哪骂到骂到谁
哈哈哈哈
两个人都遇到了19哈哈哈她又笑你啊
嘟啊
一个会说要彻底打晕才能让对面无法
真好的一个活
她们俩其实碰到这些事情
对哈哈哈
哈哈她们俩也知道
就是要把这个人推下去才会跟
你的比赛啊
哈哈哈我知道了我不怕
不不知道为什么我们俩
都只想对对方用头吹
对对对哈哈哈
就不会出拳就不会出拳只会用头
嘉然前方前方有你的粉丝
向你发来那个鼓励说加油
一米8的小姐姐
啊一一米8的小姐姐加油
放点人出去
小姐姐现在忙着呢哎哎哎
呃呃哇哦我可以的棒啊
哈哈哈
哈
哈哈哈哈游戏不能揪头发啊耶
哈哈哈1米8的小姐姐
嗯这个是我对没错就是我
朋友们大家好大家好大家好哈哈
我好开心
啊有人说加油翻跟头的大姐姐
翻跟头大姐姐赢了
马上就要赢了翻跟头大姐姐赢呃
什么赢翻跟头大姐姐
翻跟头是因为这个会撒娇的大姐姐哈
哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想接瑜伽什么玩具
哈哈哈哈哈哈
所以说大家看
就是这个行为是不是也合理起来哈哈
鲨鱼我怕了我我怕了我怕了我
怕了我怕了我怕了
干什么你也有钥匙是吧
我必然不可能
先冷静一点啊先冷静一点
我我我我能上来我的
哇我的天呐我的天啊啊啊
哇人呢呦呦呦哈哈哈没了在后面吧
在后面吧我不知道啊
你就走上来我没了耶
哈哈
哈哈哎呀
这这一局鲨鱼都没来
鲨鱼看不下去了哈哈哈
哈还有两局就要追上去了
这位1米8的小姐姐
看来是有一点这个实力的啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
蹦蹦蹦
乃宝游戏里的你再强大也是假的
为什么我游戏里一点也没有很强大
嘣嘣
嘣啪
哎哎哎然比然比
我给你跳一个震感舞哈
不不不
好厉害哈哈哈
哈哎不怕
不怕不怕
跳 party 朋友们你俩跳舞的是吧
来来来来朋友们
拍腿抓人物啊朋友们不不不你怕你猛
不怕哈哈不猛不怕
不猛不怕哈哈自来出发她
不猛我要哭了
不不怕不不怕不不怕让她去练武术台
哈哈啊啊
为什么要让
人家去练武式
打这里也可以打我这里看起来
这样吧这样吧这样吧哇
既然你们俩都趴在这
我跟你们来点厉害的
这个游戏其实是有一个隐藏的 buff 的
你要干什么她可以用数字键
加一些
加一些什么看到没呜呜看到没
乃宝快趴你俩不要再趴地上了不要
我宁可被砸到去吧
天越来越大了
娘
哎你们两个啊
你那枪
人毙你是在保护我吗我好感动啊让你
们都已经这样子快起来了人还在吗
赶紧比赛啊
这样你敢喜欢吗
哇哎嘿嘿嘿
哇天呐这是什么
这就是这就是在一片废墟中的嘉然
这就是哇天呐
还有金箔纸
吸血厉害
谢谢你
天呐那那我们那我们岂不是对吧
多不好呀哈哈哈你俩什么多不好
快点给我站起来继续算一算哦啊
人币这次换我保护你人币
天呐你要壁咚我吗
人壁躺不下来那就壁咚吧
哎呀哎呀哇哇哇哇
这是什么这是什么占有欲是壁咚吗
不是是霸霸总小人
啊天呐天呐天呐天呐天呐天呐
把我把我关在了墙角
我要举报有人消极游戏还要消极
没有人家是因为出不去嘛
来给我拿
不一样拿来嘛
拿来我要小心点温馨的墙角
哈哈哈给我拿来
今天晚上确实是绝不出来这个
不不不不
不不不
不不是王总让我们打的吗
不是你到底要我们打还是要打呢
要怎样
不不
今天晚上这个游戏
就看这两个人在这里能够交流多久了
大家都说王总输了
我没有参与这个你知道吗
谢谢不客气
我们走我看看能不能把你给带出来
我们走我们走我们我可以在外面接你
走我觉得可以的呃天呐可以跳吗
不能跳不能
让我让我让我为你开出一条路
这可能要同归于尽了吧
不会的不会的可以的
燃起来了燃起来了快去黑米剑
走去里面打
还有呢还有打她的呢
不不不
哎呀救命啊
我只能在左边啊来了来了来了来了
救命啊天呐
救命啊救命啊
还有27秒倒计时救命啊
不然我又回去了哈哈哈哈
哦哦
出不去了啊天呐我总要跟我俩干上了
我操不不不怕
那我们就在里面跳舞吧
人逼我们在我们在玻璃前给大家跳舞
我在那边你在这边来来来
哎哎我在这我在这我在这哈琳
不不不平局哈哈这两个人真的还
在各自的玻璃前面天呐
看两个多么帅气又落寞的背影哈
哈哈哈
多好
one game no one gamer
哈哈哈哈哈哈哎
没想到就是
我也是想要为一个红包
争取一点这个权益啊
哈哈就是大家既然来了
u 是什么
u
说大家既然来
来参与我们今天的珠江致电耶耶耶耶
请猜哈哈哟
好有幸这是什么
大家明明赌的是嘉然迎接过嘉然
还有最后一次机会了
一个魂们马上就要输了
哈哈你怎么听到她的手开始走开
哈哈哈没有我就想说就是一个活
就是啊看到有人消极比赛也不急
只有我一个人在
哈哈就是感觉自己有点狼狈
有点可笑啊
没关系你们输吧
你们输你们的
哈哈哈我也不想挂剧本了哈哈哈哈
打开她推荐啊啊
啊
我我把你我把你捞进了我把你捞进了
哈哈哈谢谢
来吧堂堂正正的决斗吧决斗吧
决斗吧决斗吧
哎哈哈哈放放放
放下放
放放
放
呃呃呃嗯嗯爸爸爸爸爸爸爸
哈哈
哈啊
少说点哈哈哈
好可爱哈哈哈我们两个别急别急别急
平局
我们两个一起掉下去了
哇这还有人说娃娃不怕兄弟赢是吧
我怎么不怕你们赢了
我多次提醒两位参赛选手
不要消极比赛
我多次鼓励我们的嘉然赢下去赢下去
你这话说的伤兄弟感情了是吧
我怎么都不怕兄弟赢的
爸爸爸
啊哈哈哈哈千军万马千军万马哈哈哈
这两个人看
这两个人天天平局看哈哈哈哎
有人说的还真的是
多少人说脾气没关系
啊我会加油的我会加油的
啊一个活不急急弯弯哈哈哈哈哈
哈
哎默默在这里
这是什么
这是新的地图了是吧要下去吗
小心不要不要不要下去会变得不幸吧
那我上来了吧
那楼下楼下
应该那个有楼梯的地方可以下哎
哇你滑下去你好厉害棒棒棒棒
你这个笨鱼鱼
有人说你们两个人陪我们现在
我也不知道谁玩谁
可她们是想要玩斗
一个魂之初的感情啊
哈哈帅有没有
还有人说折磨怪兽是吧
天呐
有没有啊啊
我又凭她们又平局啊
不是故意要折磨观众的
有一种有一种可能是真的
总是平局
所以就说不定水平相当呢
对这个战况很焦
灼
这样吧一会不管一个会赢还是我们赢
我们都给都给一个会唱首歌吧好吗
好自己有点看不下去了感觉
爸爸妈妈怎么会都是品质的可恶
爸爸爸爸大爷还说耶耶
我是演员啊
我被逮住了什么快走啊哈哈
让让一追一哈哈
哈哈救命啊我我被我被甩下去了之后
还有那个就是火车撵到了我之后就啊
对咯噔一下那个谁
对棒棒棒棒
好像你最后快要就是动
动的时候手指会有震动
是吧对很
棒
哈哈哈卡点了
她们说你们拿起当当当当的
手拿起鼓叫当的演员
哈哈哈没有演
她们俩就是想给大家搓个碟跳个舞
啊
到阿玛丽赢了
可恶哦
马丽赢了
可恶我都赢了五局了
哼哼哼哼
看一下拿下
拿下可是你们输了呀
你们拿下什么呀你们拿下什么呀
就是我跟你说
这就说拿下
肯定是刚才头就是乃琳饮的
哈哈哈哈哈哈这是一个魂
是不是原来如此来我们
哈哈愿赌服输大冒险
想一想嗯嗯
大家既然投了嘉然赢对不对
但是嘉然输了
那就是一个我们输了嗯是吧
嗯是吧我赢了那我们应该
给一个活妹出一点惩罚是不是
哈哈哈请惩罚我
大家怎么都这么怪怪的
所以她们是不是故意投的
我要开始说请狠狠的惩罚我这种怪话
那我们想想我们惩罚大家干嘛呢
那不如就惩罚她们
就是就是没有办法接受惩罚
嗯
那想一个我们想一个什么什么惩罚呢
嗯想一个什么惩罚呢
那这样子
我觉得请
狠狠什么你你会了是吧好你想吧
既然她们都说了嘛
就不要客气了啊好有灵感那你说
可以发可以在你的动态里面发
你是小憨憨哈哈哈谁在谁的
我在我的动态
在你的动态里面发你是小憨憨
嗯一个不是吧是下播之后
对然后不对是发我是小憨憨不是哎
等一下是一个活呃
阿姨哎哎哎你让一个魂发你是小憨憨
那她们不就是嘛哈哈哈
哈哈哈好再来
再随意开始吧我是小涵涵对不对哈
哈哈哎呀所以我说你是小涵涵
那我说我是小涵涵不是说我自己了
哈哈哈
那或者让一个魂翻一个魂是小涵涵
嗯应该是这样她们都骂我们哎呦呦
你才小哥哥呦呦呦呦呦
明明是明明是一个环节受惩罚大冒险
是吧看下是我吗
说好了待会到下播之后我发动态
啊一个活呢
要在我的动态评论区说
一个活是小涵涵
嗯对嘛这样才对嘛
是的下次我们就不说你我了哈哈哈
好的哈哈
那我们两个给大家唱首歌
嗯嗯刚才说好了
那我们唱唱哪个唱什么呢唱什么呢
海依恋好好那我们两个去拿个麦
好她俩出话
就只剩钻头和你们聊天了哈哈哈
晚晚一个人顶三个啊
还有人说快说你是猪
你很厉害
不要说你是猪了憨憨挺好的
憨憨其实在我这里是褒义词了
就是那种直白可爱一点的
就是答案是吧是不是啊
怎么说
please reconnect your
哎 ok 了
好了
好突然刚那个那是游戏神
不知道应该是有汽水我刚
按下手掌那来吧
我们接下来要唱的歌叫做海域恋
是
那个王乃琳和王嘉然给大家带来的哇
因为我们王总最近身体有点不舒服
所以让她稍微少唱一点嗯
不好意思不好意思
好等一下
等一下哎哎哎
好来吧
麦克风测试啊
啊来吧
在海域的街
眼开始轻描淡写
这首海域恋送给你们哦
是的谢谢大家
那我们去放一下麦
哎呀谢谢两位谢谢两位
谢谢我们的嘉然和我们的乃琳
给我们带来
太鱼面哈哈哈哈哈孩子
我这个声带这个什么嗓子
好喝你好洋洋
我们三个人再给大家唱一次嗨
所以她才是我们的团曲
哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
剧场战友说哎
下次我们一起一起唱一滴一起唱
都不知道什么时候唱的哈哈哈
好今天呢
我想想这个对战模式玩的差不多了
其实这个游戏还有最后一个模式
是没有玩的
嗯她要不跟我们再体验一下
可不可以
还要不要再来一次
行来呀
为什么不玩
这个是三个人都可以加入的
看一下哎呀哎
这能加入吗
为什么不行啊
啊啊
等一下游戏画面先不要给过来
呀呀呀呀
记错了哈哈哈
回来
她说
来
我投
屏呢别别cue投屏了我切错游戏模式了
哈哈哈哈给王总留点面子真的是
听到没有给王总留点面子
然后你再 ok 哦哇哦
对我们三个人可以再玩一次
那你把我的小鸡还我
要不你俩直接换个手柄
哦对哦 so easy
so easy
晚晚啊这个角色好像你的一个表情包
哪个
啊这个哈哈哈像哪个
等会发你
哪有我没见过这个
等会发你哈哈哈
又是我杵这不是不是真的很可爱
就跟香肠嘴是一个道理
真的很可爱
那我就还是用蓝色了
嗯
这个蓝色的这个头我好喜欢
然后你这边调一下
调什么调哪里
调这个三个人可以玩的调我调我调
停啊回回回回回去
回去啊对就这个
哦嗯我呢
哦那我们就是一对了不能换颜色了
那我们就只换外面的这个衣服吧
啊我要这个就是很酷的这个
有点像横过来的墨西感头一样
都是好客耶
可以那我们都准备好了开始喽来吧
那里不是眼睛睁不开
那里是试图模仿她的表情
哪张啊一会发你
哈哈不着急我又期待有一点害怕
有
有有什么东西等一下等一下什么东西
跟呃等一下
我们先跟大家分清楚谁是谁啊
那个乃琳是红色的小狐狸哦
被抓的这只小狐狸猫猫
然后晚晚
是冲天发型来做黄色黄色发型的那个
然后我们然然是小鸡
哎哎哎怎么是你
哎我来帮你我来帮你我抓住她
啊我被打晕了
我去打她啊
揍你揍你揍你揍你
哈哈
走哎呀抓她抓她
哎我怎么又晕倒了
闪开闪开闪开闪开闪开
哇
我拉你上来你松啊啊啊
啊哈哈
哈哈
我要我要让你我要让
不用不用你走吧你走吧你走吧
你过来嘛你过来你来嘛你来嘛
你快点我走另一边上
这里这里这里啊我哇
这下来了哦
宝贝带走了没有啊你不在那吗
我可能拉你来啦
这下是真的不行了哎呀哎呀
这下真的不行了
我被看透了就差那么一点点
我觉得本来是可以的成就
小什么什么什么你人呢
我在哪你人呢
我应该哦回来了你回来了会复活的
好好好我来了我来了这
下这下真的要算什么
来吧我明明是可以救回来的
来来来来这个这个哎呀呀呀呀呀
对不起本来是想要帮忙的呢
啊你知道为什么就我
就怎么有三个了呀我本来就有三个吗
不是的因为她增加难度了
现在是第二轮了
对不起我这次是我真的走了
棒棒她们说打不过
真的打不会的
啊哈哈来吧啊让人来吧来吧
在那里在吧在那里
那把自己也不行了
我还是有一个字自己下去了吗
是的啊啊
为什么她下去她下去了快快快回来啊
啊啊没关系带走了一个
一换一也可以也可以哇
好歹我们有留下
好厉害应该是这个厉害
现在这轮完成了吧是不是
完成了吗
结束了吗赢了吗结束了吧小然
该结束了吧小然我孤独一人哈哈哈
小然在哪
小然你往右边走一走看我看我呢
该我们应该对啊我俩不都没了吗
啊啊可以进去
吗
哦哦哦哇哦
哎你呢你呢
哇那我在这我在这刷子都破
了这是不是有点太
不要未眠也太全都觉得打我的啊
哎没关系我一换二
你好厉害你可以的
加油
可以走堵门
堵门不行吧
哎哎我挡不住瓶的
现在现在站好我们再走了
先先先先先不带
对不起她们实在太厉害了啊
她们实在太厉害了真的不行干不动了
好厉害好厉害好厉害好厉害
我觉得这是否是否
是不是因为跟我们这个战略
没有安排好友关系
要不再来一次
好呀可以呀我觉得应该是这样子的 ok
比如说我
抓住一个人往上往下拖啊
不对地图是 red 呢
嗯再试一次
来来走走
打
stat 对三次 go
yeah yeah yeah
她们说电脑是超级 ai 打不过的
啊那没有我们都刚才都打过了3啊
又是地铁这个
我刚都打掉了三个人了这是
哎既然都打掉三个人
我回来我回来我回来
那肯定就能再打掉一个
谢谢
啊啊啊哎
妈逼
咦咦
我来我来我来
这边这边这边哎你自己跳上来
好好可以哦
我来了
还是从左边出来的她们说堵门
堵不住吧堵不住吧这堵
啊一边堵一个是吗
哎我又被她们扔下去了
我起不来了哎救命啊快点这里这里
我可以我可以吗我下来下来
好我我我缠住她了
下去下去哎我下去一块一
过人少来吧
哎哎我好像还可以我看我还可以好像
让我让我让我起来让我起来让我起来
让我哎呀坚强的人民
哈哈哈
这里
这里这里这里这里哎哎哎哎哎哎哎
这里这里这里这里这里啊
啊啊啊啊
我可以的我可以的
啊啊
好痛啊哎哎还有一个魂有一个我
可以的我可以的我可以的
让我让我让我啊啊啊
我没起来别冒味
真的打不过堵门要下面一个上面一个
要不然算了真的不行换一个地图
好就换一个地图好我们再试一遍
换一个地图嗯好不好
换哪个下面那个 stage
就第一个没事来就这个不是往右
好然后自带哎呀没事没事没事啊
可能是地图的问题啊
有可能是地图的问题
我也觉得我们三个人呢
要不算了王总不行哈哈哈
啊
走啊堵那个门就好了是吗
拉她
哦哎你别进去啊
啊啊
对不起
对不起哇
南风好厉害啊
堵门是怎么堵的
她是说刚刚来的时候堵门
啊燃饼燃饼燃饼
燃烧饼还能回来燃饼燃烧
你不要堵门了
她们第二波的人还没回来的
哈哈哈
救救然比救救然比自己出来了真的
我觉得然比可以的救救然比
哈哈哈哈好棒棒
那怎么敲捕
运用头的这个战术好像不太邪然比
那我们就左左左右勾拳吧
走她好厉害她急把我扔过来了
走
跟我说可以可以
二打一二打一绝对的打赢
告诉你们
不好说说不定就是我们啊
哎哎哎哎哎哎那里好厉害
就差二寸啊
那里好厉害
哈哈哈好厉害来吧来吧走走走
走走走走走走走
走走走走没关系我们车在这里也行
啊堵门堵门堵门堵门堵门堵门
我呢我在哪
我的你看在那个门后
我去啊没事没事那我给你们堵住她们
呀谁谁揍我
谁在揍我啊揍她
替我过来
拿过来过来啊
我也是很厉害的不打啊啊啊管总啊
大贝啊大贝啊王总王总啊
王总
没关系你把她恶怪恶怪可以的
我就算死了我要从缝缝里面抓她
王总我给你报仇了王总谢谢你啊
要下去啊
哎抓错人了哈哈哈抓错人了啊啊啊
啊人民人民人民
不行了人民带一个人走
看到啊
啊
猫咪哈哈哈
你真的太不爱了哦快出来然后关门
哎小绿的绿的小心心哎呀棒棒棒棒棒
滚哎哎哎哈哈哈
哎快快快哎我在那个门后面被打晕了
哈哈哈哎哎哎让我起来让我起来
我可以的我可以的
我很棒吗哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈啊我要啊
哈哈哈啊
啊啊够了
哦哦哦哦哦
哎
加拿笔拿笔
那不是来笔那是来我知道我喊
啊啊啊
天呐啊
好可怕好可怕
好歹好歹
还是厉害了就是四关了好不好
还是比比上一轮有进步
我们今天要不就先来打到这里好不好
到这吧还是可以的
啊对手太强了是这样子的然后最后
最后我们给大家唱首歌吧
给大家唱首歌
然后我呢我我我给大家友情伴奏一下
好吧等我下次嗓子好了再给你们
好拿我的
然后让我们也拿下我们的麦
这次没有用末
钻头留在这里跟你们一起的
哈哈哈没关系没钻头声音留在这里
这这次有红色小狐狸过来
还有粉色小熊
啊这个这个角色她在这是这样对
在哪里
还是这样可是
鸡蛋在哪里
可是可是鸡蛋在哪里
哈哈哈你看你给你拿给你拿
no no no no no
你不要动你不要动你不要动
你回来你回来你回来你回来
你别动你别动你别动你别动你
快抢哈哈哈快抢呢
咚咚咚啪
咚咚咚咚啪咚咚咚咚啪咚咚咚咚啪
啊我回来了来吧
嘿
接下来要唱的这首歌
名字叫做鸽子来吧
这次是改词版的还是不改词版的耶
看她会不会改哈哈哈
好
看得见吗看得见
我怕爱着你我怕爱着你你爱着我傻了
因为这个视角她卡的非常的急谢谢
我长得挺高哈哈哈
那就来吧
让我试一下宝贝你开麦了吗
开了试一下嗯好来吧
啊音是准的
来喽嗯
怎么了脸红的小赞头哈
哈哈好奇怪不是说了字不改词了吗
哈哈哈哈好
这个伴奏大家满意吗
很满意特别可爱哈
那一个活满意吗
满意满意满意满意满意满意满意
要记得待会动态评论区见哦
要记得说一个会是小憨憨哦是哦好
那我们跟大家说大家晚安啦