哎
哎在新塘
在新塘你们在哪里
我看不见你们了在哪里
哎我脑袋呢我脑袋呢我脑袋呢
哎怎么办
哎呀
在这里
哈哈哈哈哈被我甩了吧嘉心糖笨笨
哈哈哈
哈哈哈哎呀大家都好配合谢谢大家
好啦正式开始直播之前
嗯然比
惯例先给大家带来一小段开场舞吧
稍等
嗯嗯染臂准备好啦
啦啦啦啦啦啦啦啦
哎呀 sorry 把麦关掉了
哈喽
大家晚上好
来做一遍
正式的自我介绍吧
虽然大家都这么熟了
哎
嗨
大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然感恩呐
关注嘉然顿顿解馋谢谢
知道今天晚上要干嘛吗
看到标题了吗
哎呀脑袋掉了
美女你谁
就一个我就一个
单播没播你们就不认识我了是吧
哎呀脑袋掉哈哈
知道我们晚上干什么吗
其实今天我们要玩一个游戏
游戏的内容
就是我们可以一起玩的那种
需要在你们的指导下
帮助然比找回游戏里面的脑袋
据说哈
今天我的嘉心她们会有上帝视角全
程哦
哎你们你们不能记仇啊
不能记仇啊
我我我那个呃
好好指导我哦
听到了吗
哈哈哈哈
好了稍等一下然比准备一下游戏
啊什么东西
就是然比晚上要跟你们玩的游戏啊
就这个游戏就是
呃
呃找脑袋
好像是的
嘿嘿嘿嘿
谢谢啊双下巴没了
可能最近吃的比较少吧哈哈哈哈哈哈
我也不知道这是什么游戏
反正挺有意思的
等一下你们看到的话可能就有加
现场有加现
场知道是什么游戏了啊
在游戏开始之前
我要郑重的向大家宣布
我卡出我卡出
我拿到本了嘿嘿嘿
好了宣布晚比
来来上游戏
等一下哦我的鼠标好像用不了了
稍等一下哦
没关系我们稍微调试一下
但是我可以先跟你们说一下规则
哼哼就是这个是游戏画面然后
然后这个游戏
这个游戏其实是嗯
就是刚刚你们说找头游戏吗对不对
然后我要自己给自己定个目标
你们有什么想法吗
人家自己拿到证的晚比早就有证了
我先我先给自己定个目标吧
假如
哦假如然比能在 1,200秒
啊
啊可是你们都还没有看到画面没关系
我先这个
挑战吧在软笔能在1,200秒之内通过
啊
一个任务吧就算然必赢
够实在吧
怎么样
可以吗
就这样吧就就用这个吧
你们敢打赌吗你们敢挑战吗
如果我赢了就是你们输了
可以可以可以就是你们输了
哦可以可以
有什么奖励
我有我赢了我的奖励是惩罚你们
谢谢大家是哎呀就是那个
呃几日不见如隔三秋是吗
就是几天不见哎呀
大家对我甚是想念
我知道了
不用再表达对我的爱意了
我们可以一起玩游戏好吗
啊好像是这里是有一个是在这吧
有一个
嗯你们能看得到的
画面屏幕
应该摆在这一块吧
是是的吧有吗
有吗
请狠狠的惩罚我
喂这是个游戏啊有有输有赢好不好
哈哈哈哈有好能看得到好的
有有有不是飞行棋
我没有急眼
今天我是
小兔子但是今天我不会急眼
但是假如玩这个游戏我真的急眼了
也请大家
假如我真的急眼了
那你们肯定已经血压升高了
呃请请小伙伴们自行调节
嘿嘿嘿
哈哈哈
啊
能看得到吗嗯能看得到吗
怎么9点了
高考要迟到了
我再说一遍
那个挑战内容啊是1,200秒没啊不对
1,200秒秒
哈哈
1,200秒内通过一个任务就算然必赢
不不通过就是加薪唐营
嗯这里
怎么了怎么9点了
高考要迟到了啊不要啊
距离你的身体腐烂还有600秒
第一项任务是
离开教室
不会的时候就问问弹幕吧
弹幕有骗过你吗
还真有我不好说
你们要是骗我的话哎那你们就赢了
那你们就可以惩罚我了
你们开心就好没事
这个游戏的
就是前面的故事情景
我大概跟你们描述一下
就是这一位
呃这一位
应该称她为什么好呢
这个
啊既然她的头和身体能分离的话那就
当她是一个
泥塑吧怎么样
这位泥塑
的头
队从她的脖子上面掉下去了
然后她就滚到了这个地方
然后她需要找到她的身体
意思就是这样子
然后第一个任务就是离开教室
然后你们说的那个飞行棋
应该就是这个地方吧
是不是
可以开始可以开始
指导我了
给你们调个视角
往前还是往右呢
就
你你你你说那那不然你们叫她什么吗
下面下面是哪里
她只有前面和右边哪来的下面
只有头怎么动她可以滚
钱好的
哎
哎哎哎哎哎哎动不了嗯
只是啊剧情还没
有过完只是一场梦吗
距离高考只剩一个月了
可能是压力太大了
哎呀天呐
民宿的世界也有高考吗
等等我的身体呢啊剧情来了 sorry
这这是怎么回事
快得去找回身体她在那边
所以我得先出这个教室
不过这里的桌子似乎都怪怪的
她上别的桌子似乎并不安全
或许会被传走或许会起飞啊
怪不得你们说飞行棋
更可怕的是那些画着问号的未知桌子
但或许有些人可以看穿问号
这个有些人会不会说的就是
小伙伴你呢
为什么身体不来找头因为她看不见啊
好的嗯我现在应该可以开始行动了
啊现在开始计时了
我刚刚说1,200秒啊
她她是可以变成负的
负负负负负负负负她也不能得真呐呐
哎哎哎
哎
怎么到这里了
然后我应该去哪里呢
前后左右她确实都可以走
然后那里是教室的出口
右边是教室的出口
是往前走好的
碰到我碰到了
哦
哇我没有掉下去
有没有好心人能来帮我关个灯啊
她有一点反光
左
右上
右右上我已经到这里了右右上啊好的
左
为什么那么多左出口在右边呢
那
那我去右边啦
走无事发生哦
厉害
谢谢你们
我都听你们的你们说的对
那我右右上右右上右右哦
厉害
真的是右边
我是看不到左下角是这吧是这里吗
我刚开始就跟你们说我看不到这里
需要
需要我的在线她们来指引我指导我
错误的上
好的那我走上哎你们你们的视角是
是跟着然比的视角
来的上
还是根据就是朝教室的这个方向
她就是
上下左右啊
哦上好的
上
我没站着人家坐着呢
这是问好吧回家
骗我是吧
哼
骗我哼骗我哼骗我
接下来你们说什么我就不做什么哼
去哪里你们说吧去哪里
哈哈哈没关系
不是回家吗
又不是从头开始啊
从头开始也是从这里开始
还有吗
右边好的右边
对吧我们规定一下吧我们
以以教室的这个方向为
上下左右
我们应该是理解的是一样的
那我先去右边
嘿
右边哈
她是个问号
无事发生好的
可以我再信你们一次
来吧
可以信任你们一次
别去用
上
可是我已经走到要不要来我心里
来我心里
上好的上
不许骗我啊
上一点未尝上
上就怎么了别上
向前两格啊这为什么不能上
去哪
死啥
没关系我还有370我还有
呃这应该是嗯
这应该还有还有几秒呢
没关系我反正还有很多秒
不能去那是吧好的
那我那我去哪呢
我是不急啊反正时间很多
往上好的
往上再传送可是她的字已经变白哎
嘿嘿
往上
嗯传不了了
哎是不是我再往右走她也不能
她也不能再前进两格了
面向黑板
向上走
叽叽叽叽摆摆摆摆
在上好的上
哎这需要一点点微糙
不是有有手就能玩的加60秒
等一下我想问你们一句
你们是希望我赢是吗
你们是不是希望我赢
你们是不是
是不是想让我现在就把惩罚
惩罚内容给说出来
呃是的啊
是的吗
我猜呀我不猜
扎心坦的心思猜不明白
请你直接告诉我
哈哈哈哈哈
你你现编也行
没没关系我们先玩
嗯
多玩会没关系
哎呀
我这个挑战任务是不是定的有点太
低了这是不是对你们来说就没什么
嗯时尚吗是的
没什么意思
对吧有意思吗
你看我马上
我已经离出口只有一半的路程了
跳跳去哪
传送
耶
那我不是只能走左边
右边也可以
走右边可以吗
让你先赢一局哎呀谢谢什么极限拉扯
我我跳到这了我还能往右吗
跳去远方
哈哈哈我
左右人
右边是减60秒
但她还没有变
变白说明我还是没关系我还有时间
我相信我自己
呀呀呀
没错直直的稳稳的过去
然后她只能走这条路了咿呀
是吧只能走左
只能走上面了大胆的往右走我走了
请你必须得往前走
只要不是回家都好说
两个耶
啊这是哪
为什么
为什么歪歪为什么她回到了这里
2格她还是这种带循环的是吗
谁说我没意思的我都回来了
说了组
哎呀不好意思嘛我我只看到了
我只看到了大家有在讲要不要看
我要看我心里也是问好问好好吧
我这次我这次操作没有太大的失误
我现在维持血压还没有上升
但是等一下就不知道了
哎呀我只能走上能走上吗
哈哈忘记问你们了
无事发生吓死我了
我我我嘉心糖被游戏骗了
那今
现在嘉心糖可以告诉我
应该往前走还是往
往左走呢
不要让我倒退一格就行
一直往上好的
现在哦对现
在一直往上哎不对中间还有两个问号
安全是吧
上都可以上好
一直往上好
加60
谢谢大家
谢谢大家对然比的宠爱
哈哈这个也不会是
这不会也是无事发生吧哈哈哈哈哈哈
哎嘿你们你们不讲武则好不好
我不是说从地主往上吗
骗子
哼
没关系现在往前走就可以
现在往前走就是安全的
哦你们这么贴心是吗
让我先把那个
那个后退两个的先使用一遍
然后就可以一直往上了
哈哈哈哈
你们
坏东西我我下面的弹幕坏东西
有人刷是坏东西
看来你和我有一样的见解
我们一定会成为很好的朋友的嘉心糖
我知道了
网商镇现在现在就是看的操作了
呀
生气了
时间紧迫
呦呦呦呦呦钱钱钱钱钱
我说了会血压上升的
这去哪那个是什么
那个什么为什么我又飞回来了
那个什么我看不到
回家哦好吧
那你就不能走
我要如何快速的过去呢我用跳
啊
哦一直问因为她已经失效了对吧
好的
回头还有一个问号
武术发生好的
我还可以相信你吗
我还可以相信你吗我再问你一遍
这可不能赖在心头我有没有赖你们
这真的需要一点点微操好吗
这才真的很难
要不是我今天状态啊哼
这去哪了这什么
你没有骗我
无事发生哎呀
对不起我收回刚刚那句话
哈哈哈
你永远可以相信你可以永远相信我
好的
钱钱
然后我直接直接往前走就好了对吧
这现在就看我的
我的我的位置
卡卡顿了
我只能自己跳下去是吧
是吧我只能自己跳下去对不对
我只能往后走了
前面也走不了了
我走不了了
我走不了了我在狂问我的 w
我要不要我拿起我的筋膜枪按 w
当然了我说了1,200秒
卡在这了
这也不怪你们没关系
哎呀不行她就是不行
这也行她当然能付啊
哎你们有没有仔细听我的
我的那个挑战任务啊
我说我说我说我要一千二百秒来着
哎呀好顺利啊走到这哎
我头
我的头
早着呢为什么我觉得快了呀
还是说你们还想让我
往其她地方走
这个我好能走吗
我一直往前走万一又卡边了的话
时间暂停了
时间没暂停你骗我
一直往上我怕卡啊
那晚上好好好那我小心一点
看我的微糙
看我一点一点点微糙
哎对 yes 没错又
往前呀
往前
哦
出来了出来了
扎心她们我出来了别急我这就来救你
天呐这个泥塑的头要去找她的身体了
让我们看一下后续划分还
还会发生什么吧
哈哈哈
这下你们输了哦我已经完成了
哎可是为什么她离开教室还没有滑掉
这不是离开教室的任务吗
哦离开教室了
我出来了对我出来了呀
开始进剧情了
哦对三十三十秒看到剧情了哈哈哈哈
嗯笨蛋是这样子呢
哼哼那我们先关一下我们的游戏吧
看我的蓝笔给你们任务挑战
因为这次是嘉心糖输了
快惩罚我吧
你们怎么那么着急别着急还没认认
还没出来呢
3二一出
说
你是一只猪
在这里
嗯我发了呀
嗯
天呐我还以为你们会套路我一下说
你是一只猪
然后我就会说什么我是一只猪
然后我说不对
应该你们发我是一只猪
然后你们就会笑我说不对
你不能说你是一只猪
哎呀大家都好配合哈哈
哎呀还真没想到呢原来你你你
哈哈哈哈哈
哈哈
哈
嗯对啊就是就是绕来绕去
我我可听话了好的谢谢你们
被我说完
是被我说完了呀
因为我看到大家都在说我是一只猪
那我也不掩饰了既然你们都那么实诚
那你们肯定也想听然比说这这句话吧
嘉心糖都是很单纯的人我信了
求求你们不要骗我了
哈哈哈哈
好我们继续游戏可以吗
那这次
我们这次先不打开游戏屏幕吧
我们先定一个挑战内容
刚刚是在然比说是在1,200秒内通过
通过一个任务
那不然这次你们给我出挑战内容吧
1还还是1,200秒怎么样
嗯嗯嗯 1,200秒
过几个任务你们说
不要笑挑战那个都是惩罚内容了
我说的是挑战内容啊
不不不是挑战内容是
哎这个应该是什么呢
挑挑挑战
与命通关可以吗不可以
两个好的两个
那就1,200秒通过两个
燃脑过载
对啊就是后面有一个惩罚挑战那个那
哦对那这个就叫做游戏挑战
燃脑过载是这样子的大家见谅
上游戏屏幕
应该应该也还是在这里
会有大家能看得到的
大家能看得到的
好冷静的拒绝
没有啦就是
不能不能用完全实现不了的
游戏挑战去和你们一起玩
这样就分不出结果了
软笔呆呆
软笔天天都很呆你没有发现吗
我以为你早就适应了呢
总之先找到教学楼的大门吧
学校很大要怎么找东西呢
要是有地图就好了
或许有些人可以看到地图
你们可以吗
你们可以看到地图哦她可以跳耶
她滚的好慢
耶耶
她是这么玩的吗
出门向左这是左吧
是这里吧
呃我现在在哪里呢我应该去哪里呢
这是大门吗
我到了耶
我我好像不需要你们了
门从外面被锁住了
身体快来给我开门吧
哎呀她怎么穿到地里了呢好吓人呀
看来是指望不上
我就说吧
你们刚刚还问我
为什么身体不能来找她的头
因为她看不见啊
她特别的笨
看来是指望不上
去找找钥匙在哪个教室吧
我社会我刚刚的那句话
我还是需要嘉心糖的
哈哈哈我社会我刚刚那句话
我们阿克苏再来一次
两眼一黑
我冷静一下
我去喝口水吧
冷静一下我们互相冷静一下
给对方一个冷静的世界
给你三秒钟
我刚刚看到有嘉心糖说你想喝水
快去烧多喝热水
别走
我回来了我回来了我回来了哈哈哈
啊
我我怎么对你们了我现在很需要你们
然然宁愿喝水都不要我了
我没有说过这种话
我只是说我喝我喝了水冷静一下
你们也冷静一下
因为人老过崽了需要需要荡气一会
需要的时候才想出来我没有啊
我一直都说我很需要你们的
我可以无条件相信你
们你们也请无条件相信燃币吧
和你们开玩笑的时候
远比真的是在开玩笑
就只有这一条路了应该是往这走
那应该前面是往左边还是往右边呢
前面能走吗前面好像是一堵墙
前面应该走不了
这里往哪走呢
左右
左左右
哈哈哈
啊走反了不是要去找钥匙
这里
哎呀看不到了她怎么穿柜子
安逸开门是这个吗
这扇门
吗
万妮哈哈哈
找到一个路口要往右走到底好的
走到头小心足球
天呐你们也太贴心了吧
哎
还有人记得刚刚是从负几秒开始的吗
没有人记得了吗
你走错方向了吧
走走错方向了
错错了吗
不是这吗
是这吧
这是第一个房间
不是走到底吗
第几个了
一二三是这个
第三个是吧
这是什么
空空空如也
看来钥匙不在这里
怂
我来这里干嘛
她穿魔穿的有点厉害
你们可以不用看她啊
你走错方向了
什么不是你们说右拐吗
那我应该朝这边走是吗
还没到路口呢好好的
路口右边第三个房间是吧啊我知道了
我会记得躲躲足球的
一个两个三个那就是最里面那间
哎好像也没有到最里面那间
走到底
哦好走到底
我是路痴啊
我出门一定要看导航的
不看导航如果我的手机没有电了
我就回不去珈乐
走到底最后一个
最后一个房间好的
观察观察她可以看画
加25秒啊
在密码键盘按一遍可以触发你的密码
输入正确后保险柜便会打开
密码是什么呢
或许有人可以告诉密码吗
珍惜她们来密码来了
哪个呢
有四个
耶她还会动
这怎么翻的出来啊
这就看然比之前跟你们玩的
你画我猜
脑电波到底有没有跟你们对上
现在轮到你们了
我不知道啊这上面
你们要记得弹幕它有岩石
左边
这个吗
咦
怎么回新闻
第一个那个像锅的我是不是点错了
这个像鱼哎
最下面
第三个
她好像只能按这个顺序来
那我们再来一次吧
那我先跟你们
先跟你们对对一下
你们以为的这个东西是什么东西
这个然比说像鱼的这个是什么
是钱袋子吗
第一个像包装袋的
这个像包装袋
这像棒棒糖这像小风车这个像
来你先给她取个名吧
好的
嗯
我不到啊
第一个
哎呀好难啊第一个鱼第二个风车
然后就第三个知道三个就行了吧
这个像倒着的水母可以吧
可以吗 2对了
没关系我们再来一次不着急
我取三个就好了
最后一个可以用排除哎
可以用排除法吗不会有两个一样的吧
两个一样的也没有关系啊
我哪知道现在的第一个是第三个呀
你们也太高估我了
锅是第一个
你们说的锅
跟我说的那个鱼是同一个吗啊
这个是锅是吧
这个是锅吗
啊钱袋子对我觉得这个像钱袋子
鱼是第二个鱼在这
鱼
第三个是啊鱼是第三个鱼是第二个
水母是第四个
水母是第四个那第三个就是我
哎第三个呢
哎掉个风车啊
又错了那再来一遍吧嘿嘿嘿
嘿嘿
没关系我们时间还
时间不多了我是不是要超时了
啊
3月3月我们再来一次
五五五点了5点了大家千万不要升高
像梁迪一样平平静静
快快乐乐的玩游戏吧
600秒了不是不是啊刚刚就已经付3秒
不对
刚刚就已经付300秒了
所以然比现在还有300秒
第一个是钱包好的
钱包
第二个是
风车嗯密码是一样的吗
风车哎没点到没点到哎没点到咦
风车鱼水母鱼鱼鱼鱼在这
鱼哎
我又点多了
密码不变的话我就可以直接点了
今天哈哈哈点多了嘿嘿嘿
袋子风车知道了知道了不要着急哈
我不要着急
人家这不是染然比吧哈哈哈
哦你听到了你点错了宝贝我知道了哈
我没眼啊
人家真的没有看到
我一直在看你们的弹幕
第二个风车第三个
鱼啊第三个鱼和水母鱼
鱼别跑鱼鱼鱼鱼水母在这
过了吧哎过了总算找到钥匙了
那就可以打开教学的大门了
她怎么
她
她怎么能这样无情的
穿过去穿回来呢
算了走吧应该是拿到钥匙了
我还要过一个任务才行但是我只有
我应该只有呃
200秒了
我记得回去的路