相信我
表示理解
哎呀哎呀她回来了不对不对
啊我加时间了我没有吧
所以我应该是负几秒的时候到
到时间呢
跳跳跳跳跳跳跳
进房间那个时间她是正的
但是她好像不会重新那个积分
我的身体不要跑我来了
哇哦跳
你怎么跑到那去了你不是能动吗
只能冲过去了但是地面上好像怪怪的
该不会有陷阱吧
哎
可是我现在已经过了两个任务了
我找到了钥匙
还有离开了教学楼
是吧我是不是已经过了两个任务了
是不是
嘿嘿让头落到身体上
哎这未免太难了吧
要是有人能告诉我陷阱的位置就好了
这看起来还好啊
停止被监控盯上时
停止移动以免被保安发现
路上似乎有一些
位置不明的陷阱
或许有人能看到陷阱的位置
或许
在天堂们知道陷阱的位置吗
要不管了走吧
她不让我走啊
她强迫我停止移动
哎呃
呃是我刚刚那句话
忙就完事了她确实不能乱忙
万万一又碰到这种问号类型的
我又得回家重来一次了
她不让我走她确实不让我走
沿中线走哈
好的
沿中线稳稳的走
出发的随机时间嘿嘿嘿
还有随机时间吗
你们想看随机时间吗
我觉得我应该是完不成第三个任务了
她确实有一点点多
稳稳的朝前滚
哎
我又回来了
这还是一楼吗
还是一楼的话应该是在这里然后朝左
走走走她又让我回去了又让我回家
她不让我走
嘿嘿好啦
在现场问我们暂停一下游戏吧
让我看一下现在是几秒
负呃呃
探不太清拜拜拜拜
888好我们哎
待会从待会回来的时候开始看吧
我们先下一下游戏屏幕吧
这次还是你们输了哦
是你们说的吧
我没有记错吧
我是过了两天任务了呀
是的吧
哎呀你们不要着急吗
我说了要轻松快乐的看游戏
然比玩游戏时的心态其实
很很难有那种
像上周游戏室一样
上周游戏上上周游戏室一样
就是直接把手柄
扔到了奶瓶手里的那种状态
就一般一般都不会有啦
所以大家一起跟然比
一起轻松快乐的玩游戏
还有人问过我
玩游戏当然就是要赢啊我说嗯
然后我说嗯
嗯没关系
只要我玩的开心就好
我刚刚是不是说1,200秒
然后我们是不是只过600秒
玩游戏就是要赢
可是你
你就是要是一直不赢的话就会很焦虑
然后就会很难受然后就会一直想打
但是你的目的又不是为了快乐
你只是想为了赢
然后就
那不会玩的不开心吗
不会玩着玩着啪
对啊游戏就是要玩的开心
我是不是只玩了600秒
那我们把剩下六百
六六百秒一起玩玩吧
看一下然比能不能过这个过
把把头把头落到我的身体上
怎么突然变成我的了
沿中线稳稳稳稳的向前走
然后到前面那个问号的时候
我就绕一下
嘿聪明
是吧在新塘是吧是的吧
不是吗
我能绕左边还是往右边
第二段路靠右走好的
往右
这样子可以吗
这这种肉可以吗
对再靠边右边好的
第二段会有人滑走
走走走走可以走吗
可以走吗可以走吗可以走吗
可以走啊
再靠边再靠边好
这个边吗可以吗可以吗可以吗
还是这种边这样子
啊你们有骗我啊
看来你们想让我输
你们想让我输就直接告诉我嘛
我下一罐就可以
就是表现的不要太明显一点的
书给你们看
不是骗你是大漠延长啊 sorry 哈哈哈
绕过去继续向右嗯
还有一个隐藏的是吗
一格一格来
你你别急啊
哈哈不是这样的然然就
我人家性子比较急吗
但是人家玩游戏不会急眼哈哈哈
哦好我一个一个来
那这里都没有问题
到到前面
到前面的那个问号都可以吧
然后我要往左边对不对
好的我知道了谢谢你们
我到这里之后往左边
我我能往左边移到这个沟吗
然后我可以在这个格里面一直往前走
吗
我我真没急眼
我非常平静
不相信你们可以看一下我现在的心率
我摸给你们看我说给你们看
哎呀摸不太到
我再感受一下
啊我是怎么回去的
哦我是被那个光照到了是吗
从右边绕从前面还要走右边是吗
好的知道了
前面过去两格之后停一下
咚咚咚咚咚
还好非常平静
麦克风贴一下胸口也听不到啊
这个收的不是很好
哎这是这是然比的物操作啊
这这不怪你们这真不怪你们
这确实是然比不行
她她又
她又非常快快乐的让我来到了这里
我这又不是卡关
哎确实已经
已经过去1,200秒了吗
没有吧还有300秒对不
对我还有300秒哎不是300秒的机会
现在有的问号一直靠右走好的
明白明白你为什么不怪我
为什么要怪你
好怪
一直往要走还要躲那个红红色的灯
贴右边走9格贴右边走9格贴我怎么没
我怎么没看明白你要说什么
我
啊
不是只有那么一点点吗
就那么一点点对不对
请从脸
前我看到一条非常和尚的动物
请从两个问号中间穿过去
好的谢谢
哈哈哈哈知道了
哈哈哈知道了
知道了谢谢各位
我记住了
嗯
宝贝你左右不分了好的我我我
我分的
我一点都不听话啊
我看你给我光看弹幕去了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哇她还在工作跳跃呢
哦吼
看吧
我厉害吧
然后靠右
靠右 yes 这样子对吗
这样子笔直的往前走就可以了吗
是不是是不是能不能动
能动吗
可以吗
还有这种操作我也不知道
快去和右边贴贴嗯贴了
对对对对对
好好好走走走好走快走走走走走走
走走走走走
然后跳然后直接跳到她的身体上面
身体身体身体我来了身体哎呀
我视角我视角呢
哎她怎么不动了
哎呀呀呀
这是这是否有一点难呢
对于现在的然比来说
这对现在的然比来说
是不是有一点难呢
啊
好难
这个有成功几率的吧
她唬我
对不准啊她对不准
这什么游戏
这是一个长身体长头的游戏
哎呀要再跳一下吧啊
啊
我的身体
她为什么还在自转呢
要停下来吧你停
你得停下来呀身体我终于
回来了怎么样有想我吗
嘿嘿
嘿嘿嘿
下几秒
1,423
刚刚是300秒哦
我在1,200秒内通过了
3个任务
简简单单哈哈哈
不就是这个数字有点算不清楚吗
没关系在线她可以帮我一起算
怎么样嘉欣唐王可以接受惩罚了吗
可以心甘情愿的接受惩罚吗
我可是已经顺利拿到三个任务
拿下三个任务了
任务挑战任务
嗯
你们刚刚是不是有自己想挑战的任务
你你们可以现在
你们可以现在把挑战任务给发出来
或者把你们想说的话赶紧打
在打在弹幕里面
我又输了你们哎
好好的
我怎么觉得就像就像在奖励你们呢
要不换一下
狠狠的骂你一下
想必可爱你狠狠的惩罚我吧
爱你一辈子你
请奖励我请惩罚
惩惩罚挑战任务
那来吧上挑战任务
学五种动物叫
哎这是惩罚我的吧
这算吗这算惩罚你们吗
这个挑战任务
算的话
你们就可以发一些动物的弹幕里面
要是不算的话我们就换一个
啊你们已经开始学了吗
猫哈哈哈
猫不是的我要解释一下
这个猫上次那个猫
那个
猫她嗯
让我让我理一下我的我的逻辑
因为之前和拉姐
和晚比约了一支舞她叫爷拉粉
然后里面有一个猫
就是
就算算算个梗吧
我以为大家可能有
有些嘉心糖可能会知道呢
不是那个牛牛的吗你还比动作
哎呀哎呀哈哈哈
不是啦就是是是那个那个舞啦
就是
希望就是下次有机会可以跳给大家看
我们已经拍完了
真的学了也来问那句我们排队三人的
你们不是在学动物叫吗
还差四种呢
你们指对是福的歌
嗯还还有四种动物呢我只看到了吗
喵
难道她是这个哼哼吗
我也会猪猪叫
只是她是有几率性的
有时候叫不出来
还有吗汪
嗷呜
小小伙伴对不起啊喂这个不算啊哈哈
这个不算动物叫啊
还有吗吃
哎呀好快好快
猪猪叫一把把一把哈哈哈哈
还有吗
蓝冰你以前学猪猪叫会破房的
我不会啊我以前就不会
我会觉得很可爱
请我狠狠的惩罚你我
我给你们的惩罚是让你们学动物叫
可是你们都不是很配合
你们没有第一轮配合我了
你们还差三个呢
是三个吗
我数错了吧两个
呱呱呱也是
还有吗皮皮卡皮卡丘
这个不算动物叫吧
哎算了勉强算你们过
还有吗狐狸叫是那个
叮叮叮叮叮叮
哈哈哈是这个是这个狐狸叫吗
还有
狐狸叫王嘉然你这个小恶魔哈哈哈哈
啊还有蜜蜂嗡嗡嗡
狐狸叫
大家可能有在现场
可能不知道狐狸笑是什么
因为我们她有个叫乃琳的小朋友啊
因为她很长得很像狐狸
然后她笑的时候就是
然后我们都以为她在
吹那个太烫的食物
然后发出那种吹气的声音结果她在笑
嘤嘤怪也不算动物吧
哦还有那
哈哈哈
哎好了算你们过了算你们过了
哎呀过了过了过了过还不行吗
过了过了行行行过过过可以可以
好那第三轮
还是1,200秒怎么样
还是你们定
嗯然比
然比能过几个任务
我会刺猬叫啊
刺猬是这么叫的吗
我我没有听过刺猬叫啊
但是刺猬是啊
这么叫的吗
没有通关啊
通关了吗
看看嘛
1,200秒3个
哎5个那个太过分了吧
好了知道了
你们想让我说那就定5个吧
1,200秒过5个任务
那是被刺猬炸了才会啊
哈哈哈哈
土拨鼠是啊
不记得了但是我最近看了那个狐狸叫
狐狐狸叫
确实是
确实很可爱那种小狐狸就是那种
汪汪汪
那种像猫咪一样
忘了忘记看的是藏狐还是什么狐狸了
超级可爱
刺猬之类也会像老人一样咳嗽哦
真的吗
下播就去搜搜看
怎么样有想我吗
天呐我的身体居然对我说出这种话
你你有一天不想我了吗
哈哈哈知道你想我慢点慢点好养
哦哦也不用那么激动了还不太稳
啊啊啊太稳什么鬼畜了
嗯怎么嗯嗯怎么回事啊
我头又掉了
头好痛你又掉了
哎这过三个任务是否有一点让我
没关系
确实
发生什么事了这这是什么地方
糟糕身体
我的身体在那头
而我在这里
管不了那么多身体我这就来救你
明明是她抛下你的好吗你清醒一点
在哪在哪
有过有这个蜡烛的地方吗
还有还有这个币
呀
耶
这么难这么难的吗
她是她是不会暂停的吗
耶
叫人摸不着头脑我也有一点
还能加速
哦我的嘴全身就没合上过是吗哈哈哈
哦可是她能自己滑行哎
哎呀
我我卡这了
哦没有
走反了
哦走反了
没有啊
就这啊是这我又从头开始啦
耶
我也想捡金币啊
可是她有点不太听我的使唤
我根本就碰不到那个金币好不好
我一点想碰她的机会都没有
啊
不你不能
你不能就这样子下去 yes
你不能就这样子下去
你会对不起我的
啊她还是下去了哈哈哈哈哈哈
可在空中可以跳
但是她得就是
等她落到最低的抛物线上才可以
抛物线的最低点的时候
才可以再跳一次
而且她不能连续跳
她只能一段跳
傻逼玩的好极限
谁用挂了我没有用挂
用挂是没有游戏体验的好吗
也请大家
难道是因为我不会我我不刹车
弹弹弹弹
弹弹弹弹去哪里呢
哦呜呼
这就是我的存档点了吧
啊
我我确实是一直按着 w 的呀
我万嘉然才没有开挂呢
开挂的人生是没有意义的
太好了前面就是身体了
她还离你那么远呢
她站在那个边边
我怀疑你过去她就会立刻
这样子倒下去
只要坐这个船过去
就能和身体再次连接起来了
但是该怎么过去呢突然之间头好痛
头要炸裂了
但脑子里这奇怪的图案是什么
等等莫非是
这一定是我和我的身体之间的羁绊
是我的身体试图传达给我些什么
好静下心来现在用心去感受
脑内出现的图案似乎非常重要
努力记住她们的出现顺序
并按顺序按下按钮
什么顺序按钮吗
啊
哈哈哈哈哈哎
什么东西啊
哎
一个都不是啊
这不是骗我
记不住我确实记不住啊
我没记住我也没记住有记住的夹
心糖吗
我觉得一个都没有啊
我觉得她们
她们上面四个上面都有一个很杠
但是这上面都没有 why
这里也有风车和锅和
倒着的水母和
和新来的朋友和鱼
还有两个新来的朋友
那一个像兔子的哪哪个像兔子的最
啊
要我吃个乳窝吗哈哈哈哈
不用不用
水母是第一个
蓝笔先定个序号吧
好的就是哎
可是我们刚刚都有定下来那四个
四个图图的
图的暗号
左边第二个是风车然后右
然后右边右边第二类第一个是锅
然后第二个是鱼第三个是倒着的水母
然后这个第一个和第三个没有定
我怕她就是重开重新重置了之后
她的顺序就不一样了
所以我觉得递数字会不会不太
那就123456这样子
第一个是轮椅
那第三个呢
是正在跳芭蕾的女孩可以吗
第三个是跳舞的对没错
你跟我的脑电波对上了
第一个手指哪来的手指
对第一个第一个是轮椅轮椅风车
跳舞然后那个是锅鱼水母
62636261 你们答案都不一样呢
那反正第一个是6吗
一一
对她前进了
然后呢水母风车风车6222221 哦
哇好厉害
我我身体在那
但还是
6是吗
水母风车水母拉稀哈哈好的
水母
拉姐
626肯定是对的最后一个是3吗
是吗
是的吧
不知道哎我一点印象都没有了
哈哈哈哈
啊是吗
4是4吧
你也不你也不到那我们就试一把
哎试一眼啊还有
啊没有了她是重新那个
我记住了最后两个
有人记住了前两个吗
最后一个
最后第三个是风车最后一个是拉姐
第一个和第二个是什么
你看顺序果然变了吧我就说哼
又来了一位新朋友
前两个是两个是最后是啊不是啊
最后第二个是分手最后一个是拉姐啊
第一个也是拉姐
我看看啊
我看看对不对啊
对耶
你们好厉害
数字是说给你嘿嘿谢谢嘿嘿
这是4
二二是二是风车
跳舞水母跳舞风车
跳舞水母那应该现在跳水
跳舞还是水母风车好的
风车
最后一个是拉姐我记得
耶
总算到了到了吧还没到
到了吧
还有
拉姐水母拉姐第一个是什么
可恶她老是在我不经意间
我不道啊
你也不道我刚刚说了什么
水母拉姐水母拉姐好的
水母在在六
哈哈哈哈
大家现在把这个蚊子好好笑啊哈哈哈
水母拉姐在哪里拉姐在这里
这里
她一定要靠的这么近她不能跳过去吗
哦
拼尽全力跳过去吧
助跑跳
跳
省略哈完蛋了
刚刚在床上睡你要先跳舞
头和身体直接的连接耗尽了
都结束了吗
不还有最后一个方法就算希望秒渺茫
我也绝不会放弃你的
我的身体等着我
无论发生什么事我都会把你救起来的
只能选择那个刻在我 dna 的东西
让你什么炸弹就是从哪蹦出来的
可恶谁都别想阻住我转换身体
看我把你推下去
靠近身体重新与其连接但是要真正
修复还
需提前将汉字汉字般运制身
体务必推走炸弹
哎呀
q 结束连接
我刚刚是看到了
看到了那个上帝视角吗
我应该签哪个字呢
哎呀
哎呀呀呀呀呀
宫本
咦
我怎么掉下来了
哦炸弹会把我弹飞是吗
宫圆本
宫在哪圆在哪本在哪要按顺序推吗
哎我怎么一个字都找不到
没有啊
我又贝推下去了
可恶哼
在哪
难道她是繁体字的吗
田字游戏
那我应该先推哪个字呢
这里有春
泽
郡北
高下藕花齐应
板梁
上相丁相
嗯
这是菜还是菜啊
山日在宽学
校学校在学校
什么在学校
哎我又下去了
没看懂我也没看懂
哎
文字接龙恭喜英高
哈哈你们
还真有日这个字
不是吧
不是吧你们不要瞎说啊
我没看过啊
人家真的没看过了哼
我还要做好多任务呢
我还推我还推不下去这个炸弹推
她好她好捣蛋哦我自己下去了
啊真的是吗
不是吧
不吃是不吃游戏
对啊然后呢我应该推哪个呢
我要把它推下去是吗
两宫春日
阳光春日对吧
哎呀
给你给你给你给你快快快快快快
快快快快快
凉放哪呢
凉宫
春日
玉什么元
第一个是两宫春日第二第三个字是春
纯
啊
哼
我就知道
对我如此的粗暴残忍
你一定不是什么好人
你一定不是什么好炸弹
两公春
秋
日
两日在这里
跑跑跑跑跑跑快跑快跑春日
宫什么
什么本什么呢
我看到刚刚有人说在下在下本
在下什么来着
宫崎骏好的
哎呀跳过了
宫崎骏
耶俊在这边吧
去攻击去
再想把把对
对在下版本
我刚想到别的了
我说怎么对不上这个字
咿呀
在下在
在下哦在没有在
在下我下呢
下已经用了是吗
在在在在在在在在这里
嘿嘿嘿嘿嘿
在下
不是
我真的很努力了
她就是要把我扔下去
在下什么来着我又忘了
在下版本
板在这
不知道了
我真的很努力的在找字了
在下版本
什么本什么还有什么圆什么什么呢
我先把另一个打了
笑
又又撞我又撞我又撞我哼
山本宽好的哎呀哎呀哎呀呀呀
山本宽
耶我又被炸下去了
什么圆什么什么呢
学员偶像哦对学员偶像厉害
我确实想不起来
学员偶像
快了快了快了
我的身体我马上就能来了学员偶像
偶像可以了对吧
这也太艰难身体
身体这下该听话了吧
花园宝宝
我
到
你
什么我到你了我找到
你的身体还是腐烂了
why
so
会怎么样呢
谢谢请帮我关闭一下我的游戏屏幕
天呐我这就通关了呀
这还是最轻松的难度呢
两边还玩了这么久呢
时间差我知道时间差了呀
我还说要过五个任务呢
你们还有人记得吗
不是通关了是
而是
是没命了
是吗
难道还后续
没有了吧
她这应该就结束了吧
毕竟已经到她身体上了呀
原来不能付的吗所以她要在
那个600秒之内完成这所有的事情
嗯
不能吧
嘿嘿差死了2,000多秒
不就不就2,000多
不就2,000多秒了哈哈哈哈哈哈哈
啊我是通关了呀我好不容易
有第二个我的通关游戏
我还记得我的第一个通关游戏是
恶作剧还有在新塘记的吗
然比很喜欢的一个一个单机游戏
哦这个也是单机游戏
哼这次是然比输了
没关系然比
然比接受惩罚
来吧挑战任务
大轮回记得记得
可是那个自行还骑了自行车
就是还一个啊
那个游戏名我忘了是一个
恐怖游戏然比还有实时心率
也是单播的时候玩的一个自行车
我叫她自行车模拟器
因为忘记她的
原来的游戏名字叫什么了
但是那个我没有通关啊我只玩了
我只玩了
就是应该只有20%的
通关内容就是观察内容吧
记得记得
对啊那个没有玩完
我看弹幕有有人在说我就
我就说了一句我就是自行车模拟器
我叫她原名叫什么来着
啊那个 hos
还有一个那个
像素恐怖像素 rpg 的那个日式
日式游戏啊
也挺难的哈哈哈哈哈
那个好难啊哈哈哈哈
记得呀我当然记得呀耗死啊
哎呀耗死那个太难了
那个像素游戏对
太太难了
别人什么时候只能通关呀
考虑一下
要是大家想玩的话应该会继续的
恐怖蜡像我也想玩
我有好多那种像素风的小游戏都想玩
对耗子那个卡时间太太限制我的操作
也不是太限制我的操作
有有操作的水平要求
人家比确实哈哈还确实不太行
哈哈哈
好挑战任务三
来看一下是什么任务吧
哎我才不怕呢
我跟你们一起玩的时候就一点都不怕
我自己玩的话可能会怕
就一个大屏幕就摆在自己的前面
就现在还好就是离得远一点的话我就
就
我就可以一边看弹幕一边看那个游戏
我就注意力没有特别的集中
我就会感到特别的害怕
突然都挡住了
分享最近发生的最丢人的一件事情
最丢人的一件事情
有有哎还真有
最近
最近最近的话可能是
可能是和晚比聊天的时候
然后给她发了一个嗯自拍视频
然后
然后因为然比有习惯然比有习惯就是
会会看一遍自己录好的视频
就就算是已经发出去了
还是会点开再看一遍啊
就是有这样的习惯就跟你们先说一下
然后就点开那个视频发现我斗鸡眼了
我斗鸡眼了知道吗我斗鸡眼了
之前还有人截我的图
我不会放过你的
不许不许让她留在我能看得到的地方
然后后来我就重新给她录了一遍视频
但是我发现
前一遍视频已经没有办法撤回了
我的斗鸡眼就永远
我的斗鸡眼的视频
就永远留在了我俩的聊天记录里面
我找个时间
跟她聊聊
聊一下就是拿一下她手机就是
要不就按一下聊天记录什么的
哈哈哈
要是她绑存下来的话我就不知道了哈
这可能是最近最近的吧
因为因为虽然斗鸡眼很可爱啊
但是可爱的斗鸡眼
她是有分角度的
对时候销毁证据了
但是
有一些斗鸡眼她角度如不好看的话
就看起来很奇怪
我就我是分情况不能接受的
就像刚刚有在天堂说我
说我以前会对猪猪叫破防
但是不是不是的我只是觉得猪叫
猪猪叫很可爱
就之前以前单播的时候
打嗝了好像
啊不是打嗝打嗝我真的会破房的
是是干嘛了然后就突然
啊是笑着笑着就突然
突然就就发出这种猪猪叫
嘉然只会对打胳膊吗
对是的谢谢你们这样了解我哈哈
然后再往前
时间再往前推一推
因为我记性不是很好
对这种尴尬的事情可能就是
缓存个记
缓存个一两天她就没有了
就不是那种特别破大防的事情
特别丢人那种事情应该是不会
应该不会有那种深刻的印象的
也是之前
和晚比一起逛街的时候
然后我们两个想吃冰激凌
然后我们就
我们一人一个然后我们就一边一边
一边蹦蹦跳跳一起吃
就手拉着然后就一起蹦蹦跳跳一起吃
你们见过那种小朋友
小朋友刚放学的时候吗就像那种感觉
然后我的边界就突然间掉到地上了
然后我就我说在那
我放空然后就
就开始绰气
也没有绰气吧也没有真的哭出来
我哭了吗我也没有印象啊可能哭了
然后周围的人还以为就是她欺负我了
然后就问问了一句就就是会问
就走在路边就
她怎么怎么一次小姑娘被被欺负了
就是这种感觉
然后后来
啊最后晚比还是把她的那个冰激凌
就是分给我了哈哈哈
小朋友对成年人的作伴就在那一瞬间
没错
也不是也不是啊
可能是丢人的瞬间
都是在晚比这边发生的吧
因为在
乃宝这边发生的我觉得都是非常
我就我就是会发出感叹
乃宝好厉害
乃宝是个
是个
应该叫什么呢
蓝宝说我的形容词非常的厉害
是一个成熟的
成年人忘了你们明天去问她吧
好啦
今天都已经给你们分享这么多了
可以还记得然比之前唱过一首
叫熬夜上瘾吗
对总之就是很厉害的人
对不许熬夜的那首歌
就是那首歌
还有人记得吗
记得记得
因为之前还想
着要不要给你们再唱一遍小年兽的
因为感觉每一套衣服
还有每个地方都可以再给你们唱一唱
一次就是你们喜欢听的这些歌
因为也是然便很喜欢的歌
哎呀水喝多了
啊
哼哼
四个麦四个麦
燃币准备好了
可是熬夜上瘾一不小心
哦闹伤心决定要趁早睡早
还是躺在床上有
于是早上自从晚上11岁的
数大米7654321
到你7654321
可是熬夜上瘾一不小心
这样下去不行不行
心数猪数大米7654321
数猪数大米76543
嘿嘿
就是这首歌
因为两笔
两笔两笔
自自己知道自己是一直有在进步的
所以想呈现一下更好的歌曲
还有然比一直都很喜欢那种
就是舞台的舞台的
一键换装你们知道那种吗
就 kippo 舞台那种一键换装
有机会我要是有机会的话
哎呀什么要加心糖
做出来的话
那我就可以自己动手做一个
哈哈哈我真的很喜欢那种
一切换装换舞台换衣服换服装
就那种甜甜甜进步越来越明显了
谢谢
嘿嘿嘿收到收到
哈哈好的
因为我的脸
什么东西
吓我一跳
我是来自2112年的李新兰
我需要你的帮助
我的时间不多了
请记住本次行动
代号降临
好好好的
什什么好的我记住了
代号降临
代号降临什么意思呢
加新堂们
嘉心糖们我也需要你们的帮助
帮我搜一下吧
代号降临是什么意思
哦对那个她刚刚说她叫什么来着李
李什么兰
嘉心糖你们听到了吗
李什么什么什么
李什么什么来着
李金兰
什么李李金兰
什么新兰
是吗
耶
有有一封信
嗯
我们的外星信号
受到直播间神秘电流影响
中断了所以只能以文字形式告知你
现在情况紧急
请你尽快回家收拾行李
明天我会来和你见面
我们一起去拯救世界
李欣兰 2112年4月13日
啊
在心疼吗我知道了她叫李欣楠
是吧李欣楠
李欣来嗯
是嗯对是李欣来的呀
嗯明天和魏琪去拯救世界
拯救世界
那嘉心糖
明天你们一起来好吗
答应我
明天一起去拯救世界
好吗
好吗好吗
好好好好好一起一起
嗯我说好喽
明天见哦拜拜