oh
how am i ever
to know you always tell me
come on
house per house perhaps
哈喽
好看吗好看吗
哎嘿 perhaps perhaps perhaps 哒哒哒哒哒哒
真的很好看
啊
然后我稍微缓一缓哎呦天呐哈哈
哈好突然的鼻涕
哈哈
好看那就好
哈哈那首先呢人就是自我介绍哦嗨
是谁两眼欲黑了是你吗
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱丽哦
呃是这样子的就是前段时间呢
我这个扫地机器人上面的阿草
可能出去打了一段时间的工
然后不知道什么时候她回来了
哈哈哈就是毕竟枝江
吉祥物枝江唯一指定吉祥物
所以就是她偶尔有些小任性嘛
也是可以理解的
嗯哈哈
是你又两眼欲黑了吗
哈两眼欲黑
哈哈哈好吧好吧
还是不能让你们两眼欲黑
我们先把我们的凳子拿出来吧
怎么你们在你们在啊
你们在说什么我不知道哈哈哈
晚上好呀乃宝
今天有好好吃饭多喝水吗
有的话摸你一口呢
哎摸你一口哦
我今天有好好吃饭
然后我今天有好好喝水
我今天就是
你们听
听到了吗
嗯我是有好好喝水的
干嘛怎么了怎么了你们好怪啊哈哈
哈哈哈就是我跟你们讲
今天的这一个这一首开场舞
可是耗费了我非常非常大的心神的
你们知道吗
因为这首歌
这首本身这首歌我就很喜欢
当当当当
然后再加上她又有一点点嗯
是拉丁还是国标还是
别的元素吧
反正大概就是有有一点点那个感觉
然后就会觉得哇好有气质
汤狗哦今天今天也被奶淇淋科普了
嗯是的这首歌的原曲叫 kissas
然后她的英文版才叫 perhaps
她的原版 tcs 我也很我也很喜欢跟
跟英文版是完全就是从唱腔上来说
是不太一样的感觉
嗯然后那个
这首因为这支舞
啊我看到有有人说人声好小
是整体的音量都很小吗
那我们的工具人注意一下哦
我还我还特地去请教了拉姐
就是要怎么要怎么去做好这样子的
有这样子的吴总吴总
五种的元素的舞嗯
所以就呃也去学习了一些基本的舞步
非常期待回头能够
对吧拉着拉姐哈哈对吧就是嗯我们嗯
跳一跳这个风格的双人舞啊什么的
是吧嗯虽然拉姐也没有这么跟我说
但是我这么跟大家说
然后大家记得回头要去测一下拉姐啊
嗯嗯
就怎么了就还好吧
哎来来来
嗯暂时还不是这个
哈哈哈暂时还不是这个
更更具体的
去问拉姐我不知道哈哈哈哈
哈哈坏了拉姐拉姐迟早
迟早迟早让我变成她的什么记债本
拉姐说她的什么债
有一半都是我给她欠的
也就还好吧
就是我除了喜欢给娜
姐倩倩舞啊之类的
我还很喜欢给给乐乐倩倩歌啊
然后嗯给晚晚倩倩弹唱啊
然后也给然然倩倩舞啊
哦今天还给然然看了一只很
就是那只双人舞是比较有体型差的
然后跳比较有力度的那个位置的
嗯是个子比较高然后
呃另外那一
那那边那一位就是属于另外那边那一
位
就是跳比较柔美的那个位置的就属于
嗯
怎么讲体型会比较小
然后她们之间体型差非常非常的好看
然后因为有这样子体型差
所以可以直接
呃就是那个那个跳
个子比较小的那个女孩子就可以直接
跳上来然后呃呃就是跳在腰上面
然后就哇我整个就是被那个动作惊艳
今天还给然比看了
我说我们回头可以约一下这个
嗯然后然比说可以呀
你跳的下来吗
我说我跳的下来
然后然比问我
你确定吗你那个你你能接得住我
而且你不会脸红吗
我说我不好说
但是我非常非常想要挑战一下自己
因为在这支舞舞里面
那个个子比较高的那个
那个那个
跳的那个那个舞蹈的位置是
是融合了非常多街舞的元素
所以我很想尝试一下
就是是抱着这样子的心态嗯嗯嗯嗯嗯
哈哈哈乃宝今天是我的生日
可以祝我生日快乐吗
mua 哈哈哈哈哈哈
好哈哈哈嗯那就 mua
但是就是那那两个字就嗯嗯
就就不念了哈哈哈
就嗯
祝今天过生日的奶淇琳们生日快乐哦
的生日快乐祝你永远
快乐平安耶
哈哈给你们对个手指
今天过生日或者不过生日
都要过得开开心心哦
算什么怎么了完蛋了
今天的奶淇淋是柠檬味道的
柠檬柠檬是什么柠檬是酸酸甜甜
然后柠檬是是清新的味道
然后柠檬是是夏天的感觉
不是还有一首歌叫青柠吗
乃宝你欠的恐怖游戏呢啊
什么嗯你是指哪个呢
烟火她不算恐怖游戏
烟火她算是剧情类别的游戏嗯
她怎么能算是恐怖游戏呢
不算不算不算不是的不是的
哈哈
哈啊我跟你们讲
那个
因为我我有看到奶淇淋一直在问我
乃琳在吗
在干嘛哈哈所以呢我就想嗯
我要问回去奶淇淋在吗在干嘛
在撒娇哈哈为什么
哦好像是我自己说的
哈哈哈哈哈哈奶奶淇琳在吗
你们在干嘛
我跟你们讲
我想我想到这个主题的时候
我在干嘛
我想到这个主题的时候
我在按摩店按摩
因为
因为是这样子的我上周还有这周吧
嗯因为上周和这周都会比较忙一些
然后嗯在舞蹈和声乐上面
哇大家大家现在跟我说话的画风都好
我先跟你们讲完这个事情
因为我上周和这周都会比较忙
所以可能呃
在上午和下午的时候都不是很好
约到舞蹈课
然后最近又在舞蹈和声乐上面感觉
嗯自己到了一个稍微瓶颈一点的部分
所以就会想要更加多去上一些舞蹈课
和声乐课
这样子
所以上周差不多连着上了一周的呃
8-10的舞蹈课
88-12的舞蹈课然后嗯
所以每天早上都拉筋的后果就是
到了晚上睡了一觉
我的整个
那个韧带还有我的肌肉啊什么的就是
酸酸痛痛
我第二天早上起来的时候
整个人就是
呃
我不行了
就是我我整个人
我整个人就是这样子的
你们看我的我的腿在床上
然后我要把它
这样子搬下来
然后再把这个也搬下来放下来
然后就呃好痛啊
她没有办法就是你们知道
她是没有办法就这样子自主下来的
我只有
呃这样子下来哈哈哈
然后然后我就决定在上周几啊
忘记了反正就是在上周的时候
呃就在想哦那我一定要去按摩店
因为因为这种哦对
也提醒一下奶淇灵们
如果要是你们运动过后
感觉肌肉酸痛啊
包括
像拉伸过后感觉肌肉很酸痛的话
一定一定要记得及时的按摩
嗯
我
我我我就是之前不是很重视这个事情
然后后来发现如果要是我不按摩的话
很有可能会对韧带造成不可逆的损伤
然后这个其实这个也给我
现在这个阶段
学舞蹈带来了很大的麻烦
虽然你可能其实只是
小时候没有很注意
但是这种不可逆的损伤嗯
还是尽量避免吧
然后在那个按摩的时候我整个人就是
呃哈哈哈
就是我整个人就是
就是那个那个按摩按呃那个负责
运动恢复按摩的那个姐姐
她问我说是这边的这条人带痛吗
然后她就往上退
然后就啊等一下哈哈哈
在在开始按摩之前
我说啊没关系的因为我经常会按摩
然后嗯所以我会比较吃劲
在开始按摩之前我跟那个姐姐说我说
没关系的
你可以用的力气比较大没事的
我非常非常的吃劲
然后这个姐姐就说好
然后她又开始找
然后她就这样子往上一推
就从我的小腿从那个跟腱然后往上
然后往小腿上面推
说这样子痛啊啊等一下
哈我们商量一下
等一下等等等等等等等等好
疼好疼好疼好疼
所以就是大家一定要记得
好好的做按摩
好好的拉韧带
哎没有录音因为我是自己去的
真的不行真的不行真的不行
然后我结束了之后我就想嗯那
呃我这个时候在在做按摩这件事情
不知道在我吱哇乱叫的时候
吱哇乱叫这是我跟谁学的
在我滋哇乱叫的时候
我就在想啊不知道这会奶昔你在干嘛
然后之前不是也有说嗯
非常非常喜欢大家对我的分享欲
然后之前不是也发起了话题
来临夸夸群
嗯在这个话题里面
会看到很多很多奶淇岭
们在分享自己的生活啊
自己的心情
所以说这一次呢
在我非常想念你们的时候
在我觉得啊按摩按的我好痛的时候
我就去看了
乃琳夸夸群里面大家都在干嘛
然后嗯
去找了一些我觉得会比较美好的日常
想要一起分享给大家
嗯有日常然后有一些大家跟我说的话
然后还有一些嗯
动图的分享
哈哈哈我真的真的很喜欢
朋友们我真的真的很喜欢
然后在开始跟你们分享之前呢让我先
给大家带情绪的读一下
刚才震惊到我的一些弹幕
4月25号乃琳发动态没有喊奶淇琳宝
我要闹了呦呦呦呦
除非乃琳唱靠近给我听呦呦呦呦呦呦
好我们闭这样关一下
可以吗
好了好了我回来回来回来
你们
你们真的是因为知道我吃这一套是吧
来吧下周的今天是我的生日
可是我才发现那天没有直播哎
怎么办才好
我应该不会不开心
吧我不会有小情绪的吧
一般来说
当你在问出来这样子的问题的时候呢
就会被我
就会被我理解成啊南琳
下周是我生日你要记得祝我生日快乐
嗯我现在我现在不会有小情绪的
我很懂事的是这个意思吗
是这个意思吗
没关系的
其实也可以不用那么懂事
嗯我相信在你生日的那一天嗯
去到乃琳夸夸群里也好
在乃琳的随便一个动态下面
据说今天是我过生日
就会有很多很多奶淇淋
去回复你生日快乐的
我看到很多次这样子的场面
然后每次我都觉得
好骄傲哈哈哈就是嗯
我好开心啊
就是大家是这样子的氛围
我真的很开心
但是也提前祝
提前祝奶淇琳们生日快乐
每一次我们直播的时候唱的
生日快乐歌
其实都是
都是嗯唱给
在我们没有直播的这段时间里面
过生日的奶淇琳们听的
所以
要开心哦不管过不过生日都要开心哦
如果是在生日这个特别的日子
那就更加希望你开开心心
而且顺顺利利
然后哎我们可以把就是呃
最下面的这一栏往上面翻一下吗
我们的那个导播老师
麻烦把最下面的这一栏
扁扁的这一栏往上面翻一下谢谢
晚晚往上翻一下哈哈
我是想翻一下哎对是的谢谢哈哈哈
嘤嘤嘤嘤嘤嘤乃琳姐姐
人家想看你说自己掉娃娃的故事嘛
你讲给我嘛人家好想听
乃琳姐姐你最好了
怎么说呢
我总觉得这个文案
这个文案
我总觉得这个弹幕好了我们这个弹
幕框可以可以挪回最新了
谢谢
然后嗯我总觉得这这条这个文字
非常非常的
眼熟
嗯那我要开始跟你们分享
我在乃琳夸夸群里面
找到的找到的大家给我发的一些话
嗯我就不投屏了
我投屏的可能只是一些
嗯大家分享给我的日常比较好看的
或者是呃
一些比较好玩的动图
我们的这个弹幕框可以拉回最新了
谢谢然后第一条就是嘤嘤嘤
乃琳姐姐
人家下周想看你说哎
我为什么逐渐变成懒羊羊
嘤嘤嘤乃琳姐姐
人家下周想看你说自己掉娃娃的故事
嘛你讲给我嘛
人家好想听
乃琳姐姐你最好了
为什么为什么突然间变成懒羊羊
然后还有王乃琳
奶淇琳想要乃琳姐姐呢
哇啾咪最好是100下好不好嘛
你最好了
还有还有呃
什么这个情绪应该还有还有
想要乃琳姐姐的睡前故事行不行嘛
求求你了拜托拜托爱你呦我不管
人家
我觉得她可能是省略了一个动词
人家要听吗
然后这个配的是配的是一个
呃就是简笔画
然后配了各式各样的爱心
还有一个一个小人背了一袋爱心过来
讲好可以都可以讲朋友们
我真的没有想到这个
难道说就是传说中的撒娇80
我们站起来聊吧
我总觉得坐坐着聊
好像有那么一些单调
嗯那我们凳子可以收一下了
还好吧我也没有觉得
就是什么什么什么逆天啊之类的
就是嗯
我倒是没有想到我倒是没有想到
大家会会直接就是用上
用上撒娇8连
这样子的这样子的文案
我记得啊
是这样子的
大家还记不记得之前那个配音回
那一次
配音回那一次大家不是
嗯都在问我那个盲盒里面是什么吗
其实那个
娇娇仔来喽里面的内容就是
呃撒娇8连和一个什么
冷淡八连嗯但是呢
我稍微改了那么一些些的词哈哈哈
哈
嗯但是没办法
就是那一次那个那个盲盒
那不是没有开成吗
所以我们最后有机会的
等到最后有机会的嗯
哈哈哈想听啊想听
刚不是都念了吗
求求求你了拜托拜托爱你呦
哎我不管人家要听吗
不过我们说回来
怎么怎么怎么大家什么都想听啊
怎么回事
哈哈哈
哎你们到底是要听掉娃娃的故事呢
还是要听
呃撒娇八连
还是说要听冷淡八连还是说
想要听我继续读大家要撒娇
怎么办怎么办怎么办怎么办
乃琳只有一个怎么办
乃琳在同一段时间里
乃琳在同一个时空只能同时读一个
怎么办怎么办怎么办
先听哪个
哈哈哈哈哈哈
嗯先跟大家讲抓娃娃吧
是这样子的那天
呃那天跟
然比一起出去玩
嗯先是陪她拍了一些好看的照片
然后那天然比穿的是一个
红黑相间的裙子
然后是那种稍微有一点点螺
的那个那个那个那个感觉的裙子
然后绑了双马尾
就很可爱真的很可爱
然后和然比一起走在路上
然比的习惯是她挽着我嘛
然后就是一起走在路上就有很多
很多很多人会扭头看一下然
我真的觉得真的真
的很可爱就是可爱到这个程度
然后呃
因为然比那天的装扮其实很鬼马
少女那种感觉
于是我们就说
哎那要不然去那个店完成啊
拍照片因为电完成的灯光会很好看
但是我们到了电完成之后
完完全全
就忘记了我们是过来拍照的哈哈哈
我们直接就直奔娃娃机
但呃其实说实话我很少我很少抓娃娃
嗯我我是一个不怎么
就是起码我在认识A-SOUL的大家之前
我是一个
挺无趣的人
就是我也不会确定完成
然后我也很少去公园
我也很少出门逛
也很难去体会逛街的乐趣
我可能是一个
嗯出门的话目的性会很强的人
所以其实嗯我现在回看
我真的是一个很无趣的人
然后嗯
跟然比一起抓娃娃是算是我算是我第
二次第三次我我记不太清楚了
反正就是
嗯当时抓娃娃我跟然比都很正经
因为呃
然比就说啊我想要这个里面的娃娃
然后我就喊抓
就我在这边帮她提示方我说好抓
就我整个人就是在旁边看着
然后人民说
你不抓吗
你怎么可以只是在旁边看着我
我为什么要抓
就我又我又不会我又我又抓不上来
然后又又会浪费钱
就没没必要为什么要抓
然后然后你试一下嘛你试一下嘛
你试一下嘛
嗯好那就试一下结果没有想要抓
第一个抓上来了
就是那个娃娃
她是这样子的这个是那个口上
呃上面这里还有这里分别有一个娃娃
然后我们先抓了这个
然后发现直接就抓进去了
然后我跟燃兵我们两个就
就这样子看着对方然后两个人都
整个人震惊
然后然比抓了这边的这个没有抓到
然后我抓了这边这个又抓进去了
然后我们两个就
今天是怎么了就是我们两个
因为抓娃娃
本来她抓上来的这个概率就很小
然后当你抓
抓到了之后就会有一种惶恐
就是有一种
为什么哈哈
是我我我是不是接下来要倒霉了
这种感觉哈哈哈哈
然后燃币也是这个反应
燃币
我们是不是接下来要倒霉了
然后我们就我们就就是就那样子就
绕着抓了一圈
然后再加上哎完蛋
你们听到了被听到了啊哈哈哈
然后
然后我们就绕着那个两排娃娃机吗
然然就说
啊我想我想那个我想那个我想那个
然后我们就抓
然后可能抓了
十二三次的样子然后抓上了六个
就哇真的很快乐
真的真的很快乐哈哈哈
但我也不知道是不是我们
我们运气好还是怎么
反正后面
反正后面都
都没有都都都也也呸什么
我们后面也没有再去呃
再去抓过娃娃所以也不知道是不是
就是那一次
运气比较好这样子
是吧我们也很震惊
我们也没有想到
居然真的真的可以抓的上来
然后嗯我看一下嗯
乃宝你是我见过最浪漫最会说话
最能制造小惊喜的人了
那希望你以后也能够遇到更浪漫
更会说话更能够制造小惊喜的人
希望乃琳是你人生当中嗯
最会最浪漫最会说话
最能制造小惊喜的人之一
希望你的人生当中
能够遇到越来越多精彩的人
丰富的人浪漫的人
但是
人就是要让我成为那个特别的人
知道吗虽然我会这么祝福你
但是我依旧要是那个特别的知道吗
嗯
要不然我会斤斤计较的我跟你们讲
奶淇淋为什么偶尔会变成柠檬
柠檬奶淇淋
因为我是柠檬乃琳
如果要是如果要是再再再被我看到
就是有人找什么代餐
我就再给你们唱嘉宾
再见证你的爱情
然后是下一个
下一个
是跟我分享了一些自己吃的是
什么的小伙伴
喝水喝水
听到了吗这是
这就是我为什么会
刚才这是打嗝因为咽的太用力了
然后是下一条下一条是
跟我分享了一下自己
吃了什么的奶淇淋
说昨天吃的是锡纸拌饭
点的大部分都是荤的
其实还是小香肠啊小肉片啊之类的
不过这个培根的香味真的是特别的足
直冲鼻腔的那种
不行我的注意力又被 bgm
哎
有没有乃清丽能帮我记一下这个歌名
帮我推荐给帮我推荐给燃冰
真的很可爱
哈哈哈哈哈哈哈
不过这个培根的香味
是真的特别特别足
只冲鼻腔的那种有点咸
不过米饭是特别在炒过的
总的来说还行吧
其实我可以是个
赵准一家店一直吃很久的那种人
不知道乃宝会不会这样呢
还是会和然然乐乐那样经常去狩猎呢
哎哈哈
我觉得奶昔里面都很了解我的点
就是在这里
因为嗯哎
我觉得镜头其实还可以离我再近一点
再近一点点就好了
再近一点
冷麒麟来再离我近一点
奶淇琳再近一点
嗯好了
好可以奶淇琳就在这里我们说话吧
哈哈哈
是这样子的
那个我确实是属于那种
嗯照准一家店会一直吃很久的人
所以哈哈所以怎么说呢就是嗯
比如说有一段时间可能拉姐会发现
拉姐会发现我一直在吃同一家的炒饭
哈哈哈然后
呃再过一段时间
可能乐乐会发现我在疯狂的吃火锅
这也是这也是为什么冬天的时候
奶淇里面就是对着对着火锅啊对吧
就是变了很久
什么柠檬味奶淇淋啊对吧
嗯嗯
啊那个新的新的情敌出现了朋友们
呃这次是糖炒栗子哈哈哈
我不知道我要吃多久才会腻
哈哈哈怎么啦
两眼欲黑了
是谁两眼一黑了
哎是你两眼一黑吗嗯
是你两眼一黑吗为什么两眼一黑呢
是因为我不够白吗
我那我下次一定会记得粉底
粉底再选一个白一点的色号的
原来是这样
嗯好的我知道了
谢谢大家对我妆容提出的建议
哎但是你们不能唱嘉宾
你们为什么要唱嘉宾
我又没有在直播过程中吃过糖炒栗子
乃琳只在
乃琳只在直播过程中翻过跟头
没有吃过糖炒栗子
我虽然说说过那种
就是我绝对不会翻跟头
但是我翻了跟头这种事情
但是我从来没有
就是说我
我不会在直播过程中吃糖炒栗子
然后吃了糖炒栗子
起码现在还没有
哈哈哈就是
乃琳长得记性就是话不要说太死哈哈
哈
哎不过我也知道大家说情
侣啊什么的都是都是开玩笑了
哎你们是甜品是最最重要的
然后是下一个
下一个我有保存下来一张她的图片
然后让我把它再放大一点点吧好
我们拿一下我们的投屏
就停在这里好了
因为照片拍到了跑道
她是就是这个奶淇淋
在分享的时候
她说在操场散步的时候
遇到了免费做气球的学长
就是这个
这个气球
然后送了我们小狗和花花
临走的时候还给了我们锤子和玫瑰花
她说以前也经常去医院和孤儿院
送气球给大家
这么做只是为了快乐
也希望大家能够把快乐传递下去
我以前有段时间非常热衷于抓娃娃
二十几个没地方放了
于是去儿童医院送给了小朋友们
希望大家都能够快乐
同时
以力所能及的方式带给身边人快乐
要好好吃饭
要好好生活
嗯我也觉得
这个这个气球停停就是这个照片
停下来的画面应该是气球做的锤子
但是我真的觉得
这个这个
虽然说
好像这个小伙伴说她做的是锤子
但看起来真的很像是一个蝴蝶结
而且因为她刚刚好在这个路灯下面
对着这个光
然后这个蝴蝶结发出了红色的光芒
我真的会觉得非常非常的温馨
所以就把这个照片嗯存了下来
就是像这样子在操场上
在操场上面散步
然后慢慢慢慢的走
然后吹着夏夜的晚风
嗯感受着
感受着
操场上面同样在散步的人们的气息
其实这是我
这是这可能是我对夏天的记忆之一吧
就是这是我对于夏天的
烟火气的记忆之一
所以在看到这个的时候我也觉得
嗯非常非常的嗯
就是好像看到了这个照片
就立刻被
被这个分享给我的小伙伴带到了
她所描绘的那个场景
而且再加上她也有祝愿说
嗯希望大家都能快乐
同时以力
所能及的方式带给身边人快乐
要好好吃饭好好生活
也是我想跟大家说的话
不过希望这个小伙伴看到
嗯这个锤子被形容成
红颜果莹的时候不会不快乐
毕竟她也祝愿大家说
希望大家都能快乐
好我们投屏关一下吧
哦等一下我们头皮
其实可以打开哈哈
下一个是哈哈哈哎呀哈哈哈
乃琳翻跟头计时文学
而且朋友们
这个这个动图
她不单是发在了乃琳夸夸群这个
tig 里面
她还艾特了乃琳困
乃琳翻跟头破折号呃
另起一行破折号技师文学艾特乃琳困
q 大写
为什么我真的心情很复杂
而且最主要的是
最巧合的是拉姐昨天还翻了一个墙角
哈哈救命啊
乃琳不要面子的吗
但是我真的觉得是一模一样
再看一遍哈
她翻过去了
然后
我我我我我我我你看我你看我你看我
你不要说你看我你看我你看我哈
呃呀
哈哈
哈
真的一模一样我也觉得一模一样
嗯心情很复杂
哈哈哈哈哈然后然后是下一个
这个是有一个小伙伴分享的自己的
手机壳
啊我看一眼看到有人说
我们奶淇淋也要做乃琳
最特别最特殊最独一无二最会制造
小惊喜的那个
干嘛要做啊你们不已经试了吗
哎我有点记不得我有没有跟你们读
读那个那个那个写给你们的话了就是
因为我我其实是一个
是一个比较喜欢跟自己对话也好
然后随手记录下来一些灵感也好
这样子的事情
嗯我很喜欢做这样的事情
所以可能就是自己自言自语也好啊
就是呃
写给你们的话也好可能会比较多一些
哈哈哈
所以我有点记不太清楚有没有跟你们
过了
因为嗯我大概的意思就是啊
其实其实在这个 bgm 下读
可能稍微有点矫情啊
这大概的意思就是
呃我会觉得每一位奶淇淋都是一朵花
然后所有的奶淇淋嗯在我面前
组成了一片花海
因为有了乃琳跨跨群的存在
我会知道每一朵花都是这么的鲜活
大家对于我来说不是一条一条弹幕
一个一个方方正正的文字
而是每个鲜活的人和精彩的生活
每天和这么多的
精彩的多样的人生擦肩而过也好
驻足交流也好对于我而言
就已经是最特别最特殊又最独一无二
最会制造惊喜的了
所以哎我们的奶淇琳问你们真的嗯
怎么说
我会觉得好像我每次直播的时候
看着大家在弹幕上面
发文字对于我来说
就是一片一片一片一片又一片的花海
所以谢谢你们
然后这个手机壳
跟我这个手机壳对不起
哈哈哈这个小伙伴
她配上这个手机壳是因为
她跟我分享了她贴手机膜的一件事情
然后说贴手机膜真的
很困难是真的真的很困难朋友们
因为我每次贴手机
贴手机膜都会贴的非常非常的歪
我也不知道为什么
她好像有给我分享两张图嗯是的
她室友给我分享两张图
我每次都会贴的非常非常的歪
因为因为我也不知道为什么
就是我经常会
找不准我到底应该哪个边对上哪个边
然后再贴上去的时候就会有很多气泡
然后我就要把那个给
起起来然后再然后再重新换一边
然后再放下去的时候才会发现
她又是这样子过来的对是的
然后我就每次都找玩玩我每次都玩玩
然后玩就干嘛
然后玩玩然后我就说
哎呀你看我这个手机的屏幕有碎
呃什么手机屏幕手机膜又碎了
因为我是属于那种
嗯呃还而且很奇怪的一件事情是
我的手机真的非常的坚挺
就是每次她都只会碎膜
然后每次她都不碎屏幕
我就觉得哇太懂事了
怎么会有这么懂事的手机真的很棒
就是这是请联系 soo 飞兽哈哈哈
然后我们 soo 飞兽的那个简介
记得就是
巨龙记得啊
记得记得谢谢谢谢谢谢哈哈哈
这是具体的品牌就不多说了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后那个我每次都是纸碎
那个外面的那层膜
然后那个
晚晚每次就都会吐槽我
你为什么每次都会碎成这样啊
我就嗯我确实手机会很容易滑下去
滑下去之后我又会比较倾向于就
不管她
因为就是你想在她掉下去的时候
在她掉掉下去的那一瞬间
那个伤害就已经造成了
她就已经就那个
力的相互作用就已经产生了
那我非常快速的把它给捡起来
有什么用呢
没有什么用
她该碎她已经碎了
我快速的把它捡起来她也不会变得
变得完美如初
所以
不如就是等我忙完手上的事情之后
再过去捡
是这个道理吧
我觉得是这个道理
哈哈哈
然后这个小伙伴就跟我们分享了
她的这两个
美丽的手机壳
我真的有被她Ellen到
这是第二个手机壳哎
这个第二个手机壳真的很好看
哇漂亮姐姐
漂亮姐姐就是又又又
外加在流泪
所以就珈乐一些就是脆弱感
就会觉得更好看
这种脆弱美真的很棒
然后我看一下下一个
啊哈哈哈
下一个呢
就是找到的大家给我分享的一些动图
啦这是大家给我分享了一只超级
可爱的狗狗
哇我好喜欢
然后她脚滑了一下然后呢
第二第第二第二
所以说第二行是
让我想到没站稳的笨蛋乃宝呢
哈哈哈哈
再看一遍
哈哈哈哎
朋友们你们有注意到一个细节吗
就是当当我当我当时这个跳完了之后
我站到这里
然后我马上要倒的时候就是我的手还
全身都在
就是本来本来本来是这样子然后手
全身都在用力
我真的
朋友们
真的就是当你在危急时刻的时候
脚趾也会张开抓地然后
腹肌也会也会收紧
然后你的手指也会攥的死死的
核心绷紧
我要用力
谢谢大家的分享我也觉得很像
谢谢你们哈哈哈
然后呢嗯
嗯我们把凳子拿出来吧
接下来的话题
我会觉得更加适合
坐下来跟大家静静的聊
然后我们把头屏收一下
嗯然后我看到有人说补昨天的夜谈
晚晚一周
上午结早吧
有大幕说她卷铃反驳了一句
这不算卷吧只是正常的上课而已
上大学期间最大的疑惑是
这个世界上除了摆烂和卷
还有一种
中间状态叫做正常的按部就班的努力
200万的人
为什么要说正常的努力的人卷呢
努力不是一件可以拿来嘲讽的事情
我真诚的敬佩所有认真努力的人
嗯
我不知道你现在还有没有这样子的疑
惑嗯我是认同
怎么说我是认同
努力这样子的观点的
因为
在百烂和卷这两个词被发明出来之前
呃在出现之前
软烂可能也只是
我比较追求闲事的生活态度
然后所谓的卷可能也只是嗯
在不顾及自己身体的情况下
过分的努力
所以嗯按部就班的努力
确实是比较正常的状态吧
就像就像刚才那个跟大家说
跟大家说我会
去约早上的舞蹈课的时候
大家好像也看到有有一部分弹幕
有在说卷啊之类的
但其实我会觉得
嗯为自己的为自己的节目去负责
只是在正常的努力而已
因为我在这这方面确实没有那么擅长
所以我为了这个方这一方面
付出更多的时间
精力和嗯
睡眠哈哈哈是应该的
所以嗯如果要是你是一个正在
努力的路上的人的话
那呃
希望你一切顺利并且要记得好好生活
好好吃饭
然后
嗯接下来有有两张图想跟大家分享
然后找一下
这张图
是我今天无论如何也要给你们看到的
来请打开我们的头屏
这个奶淇淋跟我说的是
嗨乃琳来看娃娃的香肠嘴
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
让我让我快快快
我们庆会特写庆会特写
哈哈哈晚晚
晚晚其实我是爱你的晚晚
哈哈哈哈哈
哈
哈太过分了
怎么能这样子呢
怎么能这样对晚晚呢
警告一次啊哈哈
怎么还有人说奶娘下山也是这样的
不是哈哈哈
哈哈也行
这是和晚晚一起香肠嘴我也是接受的
快节奏快节奏
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的好可爱
我真的觉得娃娃好可爱好可爱
哈哈哈哎
好了刚刚笑的实在是太厉害
哎因为晚晚实在是太可爱了哈哈哈
然后我们收一下投屏
然后找一下下一张图
这张图呢是有一个奶淇淋跟我分享的
嗯自己的天
让我们拿一下我们的头瓶吧
这张图真的是让我感受到了非常非常
治愈的情绪
所以就特地把这张图保存了下来
保存了下来想要跟大家一起看
然后嗯
她说
嗯她跟我分享了一些自己的生活
然后说嗯
谢谢牛乃宝嗯
谢谢你因为因为有了你的出现
我逐渐发现在平凡的日常中
也蕴含着连续不断的奇迹
我虽然还是和以前一样
希望隐藏自己的存在
但现在
已经越来越希望发现被忽视的美好
来分享给你这样的
改变我相信在未来的日子里
也一定会持续下去
谢谢你哦乃宝
再次再一次为你说晚安啦嗯好
那其实对这个的回复就是嗯
晓看天色暮看云吧
嗯谢谢你们愿意把
平凡生活当中蕴含着的奇迹
以及一些
被忽视又被发现的美好和我关联
能够收到这样子的分享对我来说
也是我的荣幸
所以接下来呢
嗯我们今天最最后一首歌
名字叫做独家记忆
就在这一张图的陪伴下唱给大家吧
我们开一下投屏
啊哈哈哈
让我先稍微缓一下
i cause your father
to keep you warm
你是我独
我看到有人说伴奏太大
那不然我们调整一下音量再来一遍
我们先试一下音量哦
大家听听看
可以吗那我们再来一遍
来吧
一般的爱情我喜欢
希望我们可以成为彼此的独家记忆
那要跟大家说晚安喽
大家晚安啦