知道她们要哭着笑所以我才笑的
我就是曾跟人家说我
我并不能应你那句话
所以我刚刚憋住了
憋住了不想搭理你的话茬
但是结果自己就笑出来了哈哈哈
我非常会控制自己的嘴巴了
我要用一生学会闭嘴
哈哈哈我用几年学会说话
用一生学会闭嘴
要用一生才能学会闭嘴呀
要悟的这种生活哲学啊
难怪反射呼喊人呢
哈哈哈哈哈
哈
师傅对不起师傅哈哈哈
我本来你总算跟我学了点好
真的你很棒你很棒
但是我是你师傅啊
这个横我认好不好哈哈哈哈
哈哈哈好
我们看到这道题是
认识每一个亲戚
能准确叫出所有七姑八姨三婶四舅
我不行我真的不行
我我是我是属于我跟大家讲就是
呃我我有一个我有一个妹妹要来看我
然后我倒跟大家说
姑姑家的妹妹是
哈哈这样子
我就把我的眼神瞄准
每个可以给我答案的表妹
哦这你还分不清
就是就是关系我能捋的清楚
但是人我对不上
我记不住人
哦
这样子哦那我那那我可以记得住哎
那我也可以啊
就是跟着姐姐叫我就行哈哈哈哈哈哈
这前面怎么喊的后面就嗯
是的嗯
而且这
主要是因为我家的就是姑姑们
还有姨姨舅舅啊什么的
一直都走的很近
然后一般来说稍微远一点亲戚就
都不怎么走动
常来往的亲戚都是常来往的
就会瘦一些
常来往的我也记不住
舅舅姥爷哈哈哈
舅姥爷侄儿家的小姑娘叫什么
来我给你捋捋
如果长得好看的话叫小姐姐
哈哈哈哈舅舅姥爷是什么意思呀
舅姥爷就是的
姥爷就是姥爷的哥哥或者弟弟好像哎
是的啊是姥爷的哥哥
是你外公的哥哥
外面要去看看外公的哥哥
外公的哥哥那也是外公辈的
哈哈哈外公辈的侄儿的话就是
家的小姑娘
弟的堂姐妹呀
堂姐她们说是这样的哇耶
我就说我小时候摇摇车没在座吧
爸爸的不是
是外孙女
外孙子女
爸爸的妈妈叫什么
哈哈哈哈一块钱可以做一次哈哈哈
我可喜欢做了哈哈哈
哈哈哈
哦她们还说
其实每个地方的叫法是不一样的
有叫姥爷外公啊之类的嗯嗯哦
家这边好像是叫外公比较多一点对
我我们也是叫外公
我们叫我们叫姥爷多一点
姥爷姥姥
然后爷爷奶奶这样子然后姑姑
姑姑姑父
哦我之前跟跟然比聊那个称谓的时候
啊
我之前跟
就是
朋友们你们知道因为我我跟然比对视
对对对对对哈哈哈
一定要看到我了
就是
因为我扭过剩下了要不然哈哈哈
我扭过去弯弯的嘴张的太圆了哈哈哈
软笔的脑袋也很圆哈哈哈
就是你就要尽大圆小
然后软笔的整个脑袋就在她的嘴里
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
赶紧给我们 p 图吧哈哈哈
这是这是这是
这是晚晚侧面的嘴
然后然然头然然头在后面
对对对
就像是晚晚握住了然然的头一样
不是是闲住我还太我还太
我的手还太小了哈哈哈哈
咋啦闲就那叼呗叼也可以呗喊
叼啊都可以吃
哈哈哈哈哈哈
我不会吃人
哈哈哈我就想跟大家分享过我的这个
眼珠子软糖果汁软爆浆
爆汁果汁软爆浆软糖哈哈哈
然后大家就说害人害人什么的
下次我还看到有
有另外人去试吃了吗
啊好吃不
我觉得还是挺好吃的啦
嗯但是
但是王晚给我看那个视频说
拉起真有人去吃
哈哈哈哈
超级快乐
哈哈哈
哦我们刚刚聊到哪里啊哥我刚刚想
说什么说什么说到称谓
哦对我之前跟燃品聊到称谓的时候
不行我现在不能看到晚晚的好
我移开我移开我
没关系没关系
我之前跟燃品聊到称谓的时候
就得知我们那边会叫
舅舅静静这样子静静静静是什么
就是舅妈啊啊
娘娘那个娘娘
娘娘是阿姨什么意思
娘娘娘娘娘娘
娘娘
这个声调很可爱娘娘
我为什么不用这个声线
我说不出来这个声音对
娘娘所以说娘娘
哪个地方的人讲话就很低啊
很很就是
那种味道就是那种味道
娘娘哎呀娘娘哎呀哎呀
好可爱的小朋友
哈哈就是你们有没有
就是你们有没有这个说法对
就是这个字
叫娘娘对就是娘娘对对对对对
娘娘很难写的一个字哦
但我们还有一个很奇怪的叫法是
叫外婆叫嘎嘎哦
嘎嘎嘎嘎嘎嗯对
就是这个声音嘎嘎
嘎嘎武琳也要用到那个鼻音
嘎嘎嘎嘎
不是光用口腔
你要用到鼻音皱一鼻子皱一下嘎嘎
对
嘎嘎嘎嘎嘎嘎对
哦她要拖一下那个声音哦这是什么字
我也不知道怎么写
这是什么字啊一个花
最下面那个字好像是
男女男的女的哈哈哈
我可以把它拆开念
什么好像好像之前见到过
还是咱们俩一起看
对但是突然间有点想不起来了
还有这个呢
那个你看有一个会说
你可能不认识这个亲戚
但这个亲戚会说我小时候抱过你
有
有有都有哎大家都有哎
那我觉得这个的狠人应该是
你可能不认识这个亲戚
但是这个亲戚小时候说抱过你
然后你还记得她是谁啊
还有这个
我叫外婆叫阿布
阿布你还能一面吹音调
阿布阿布阿布
哈哈哈
是不是有有有在外面的我也听到过
好厉害那一个会
要是知道的话
回头也可以跟我们说一下
她就是具体的那个音调是什么哦
好那我们看一下下一道题是什么吧
大年三十这不值得一个特写
大年三十还在做寒假作业
真的很厉害
就是厉害的点在
在于
嗯因为大年三十
大年三十可以放给自己放一天假
啊而且而且大年三十不是除夕吗
对啊就就寒假作业
那寒假作业哎
那很在于
她在休息日做作业
所以她也是卷王是不是
是的哈哈哈对不对
这是逻辑是不是没有毛病
所以我看到拉姐那微微举起来的手啊
就证明了
哈哈哈
枝江最卷的人就是贝拉哈哈哈哈哈
就是她对于一些枝江最努力的人
也可以嗯
是这样子到这里卷是褒义词啊
嗯是这样子的
那寒假作业她是不是有一个总量
嗯这总量你平摊到每一天
是不是就有一个
就是每一天都必须要做完的这个量
那你就
每天都在固定的时间去做这件事情
是不是就很好
我觉得这个人是很人
她好厉害
她定文她是很人
就她定完之后她可以真的每天都是的
这就是对这很厉害
是的像我我的梦想都还有休息日呢
哈哈哈哈
我不会而且我不会干那种就是
这一天把两天的作业量都给做了
然后第二天好好玩
no 我会
我会总感觉啊今天好像没有什么
有什么事情没有做
就这个时间段本来应该干什么事情
然后这个时间段就空出来了
我就不知道该干什么了
哦对
那确实有的时候觉得没有事干比
就是纯休息更可怕对很恐怖的
是的就是会有那么一点点的焦虑
我就我就会觉得哎人生就是这么空虚
哈哈哈
不是有时候就是考人数哲学的吗
乐乐我们乐乐回来了
什么哲学
我们现在在聊大年三十做寒假好惨啊
谁呀不是哈哈哈哈很厉害
哈哈哈很厉害的
天呐过年就要有点仪式感
这是作业哪怕大年
哪怕就是初一
不是大年初一收作业你这天都不能写
过节呢嘉然老人都会劝你的
不让你写作业让你好好学啊
可是我妈妈会让我写作业
我妈也会说我一般也会说
干坐干嘛呢
房间我们经常会
我们经常会
吃完饭就是年夜饭都吃的比较早嘛
然后晚上在等春晚的时候
中间这段时间就写个作业吧
或者你拿本书过来看
或者你背个单词对你看会
儿之类的
是的是会这样
我我也会这样但是我会反抗
哈哈哈就是我会说我也看腻了是吧
对我会说我会说
妈妈我也想要好好体验一下
过年是什么样子的
你也要给我体验一下过年是什么样子
大过年的写什么作业呀
对啊大过年的写什么作业
然后就会跟我妈妈说
妈你看明天你就要给我红包了
你要是这会让我写作业
我会非非常非常的不开心
那怎么办
哈哈哈就是明天我肯定我肯定会
我肯定会跟你说妈妈多给我一点红包
然后我妈就会说嗯
那今天晚上好好玩吧哈哈哈哈是的
拉姐拉姐拉姐
有个一个伙说她比你也厉害
她能开学前一天写24小时
那你厉害那对那24小时写完哎
哈哈哈还有人说
说大年三十的时候不好说我可以不写
但是正月十五的时候必然是一场苦战
哈哈哈
因为一般十五过完就开学哈哈哈
一般都是十六开学吧我不知道
一十六十六-27间吧
就是哈哈哈
那我们看一下下一题
春晚从头看到尾嗯
我的仪式感
嗯是的是的
而且主要是嗯
看什么节目不重要
重要的是和别人在一起
嗯是的一起度过那段时间
是的因为今年今年和去呃
去年我们今年今年我们是自己过的
然后今年和乐乐就就吃了饺子
就很快乐
然后就是哪怕
哪怕那个我自己的话
我也会把春晚看完的
然后还会跟家里打着电话嗯
就很重要因为
怎么说就是
其实我会觉得我自己
对于春春节的仪式感
是依托在这样的一个声音
或者是这样的一个形式里面
也许就春晚的那个开头的声音响起来
对于我来说就是过过年了
要开始了
嗯是的
大姐看这里
哎看我但是的确是的就是我我
我喜欢挑重点看
我会第二天
那个有那种精华版出来了之后我看
节目啊就是我会
我我自己啊这是我自己的锅哈
我会觉得中间的串场浪费时间哈哈哈
我想看节目哈哈哈然后我就
我就会跳精华版的看
这是我自己的锅啊这是我这是我
对对对你啥也不要学我
我甚至直接就看热搜有什么梗
可以学习一下哈哈哈哈
免得跟不上这个丁万仁的步伐
要万一她们说什么我不懂怎么办啊
哈哈哈哈
不会的不会的
那那然比呢
然比一般过年的习惯是
也和你一样也会从
就是春晚的节目刚开始的那一刻
我们家里人就会坐在一起
然后就一起看看到结束嗯
在这之前
还会进行一些其她的娱乐活动
在这里就不方便跟大家说了
想跟大家在家回家
回老家的时候应该都会有差不多的吧
啊我看到了
对
有人说要哈哈哈我要
我给你们找一个
我家里也是就是要要打牌
哈哈哈然后就是各式各样的牌
就家里的长辈们
然后我
我但是其实我到现在我也没有学会嘛
我教你哪里可以打麻将噻
哈哈哈对
约定好了约定好了哈哈
哈那我们这趴也聊的差不多了
我们这趴家里的狠人
好像很难绝出胜负的样子
是耶大家都是狠
人哈哈对
可以大家都是狠人
平票平票
我们也会继续向着狠人的步伐迈进
对 wing wing wing wing
哈哈哈 wing wing wing wing wing wing wing wing
好了我们看一下下一趴
下一个是什么类型的狠人呢
谁是互联网狠人
啊是我吗
我我单方面
哈哈哈
万一大伙出来的选项我一个都不中
那岂不是我觉得是乃琳哎
啊真的吗我也猜是你
居然我你冲浪速度多快呀
不好说你这一个人的网络
比我们四个人加起来的网络速度
对所以你是5 g 我们每个人都是1 g
哈哈哈哈哈
哈好我们看一下
那我们看一下题吧不好说真的不好说
因为这种感觉这种题都是就很难
只打字不发表情包
那我不行
我也不行
只打字不发表情包不行
我打一句就要配一个表情包哈哈哈
她是不打字是的表情包
是的是的是的哈哈哈
啊
不过我现在好像略微有这么一个趋势
哈哈哈我看这个趋势回来了
被晚比就是劝回来了是吧
这只打字我怎么知道你的情绪
对是蚊子很冰冷的喂
你要是在这一号字后面加三个句号
我当场就昏倒
哈哈哈不过我分情况哎
你们有没有发现
我在讲很严重的事情的时候
很严肃的事情的时候
我就会不发表情包
但是平时讲话的时候
我就会经常发表情包
那就不算聊天了啊
也是啊那也不是聊天
但是我们在发工资还带表情包也是
那确实有一点不太好那那我就没有
嗯你看
什么哦这个啊哈哈哈干什么干什么
上品都晚比马上就要到
没有微微颤抖
没关系这不是句号这是小鱼吐泡泡
哈哈哈哈哈哈哈
还有呢没有她她是呃呃
还有一个
还有个笑笑我
走开走开向晚向晚啵啵啵
哈哈哈哈哈哈
好像这个这个这个
对于黑色大家来说都很难哎
啊是的我们看下下一个吧
电量低于20%不焦虑我不信我不行
低于5%开始焦虑
不是不焦虑就不举手吗
啊啊这样呃不焦虑的举手
不焦虑的举手焦虑的不会焦虑的不行
不焦虑我焦
虑我低于70%就不行了哦那我不至于
我我可能
我我知道二十二十%多的时候
我就不行了
因为我我可能手机用的比较久
就是她
只要低电量提醒了20%之后
她可能10分钟就自动关机
哈哈哈所以我会很焦虑
我知道我知道
乐乐是属于那种完全不焦虑的类型
完全不焦虑
因为一般就是出去的话听歌
手机电量
电量她少20%不影响你听歌
我会听到她直到关机然后
现在学聪明了
现在知道出去拿备用机了
好几次之前都回不了珈乐哈哈哈哈
啊那个小朋友什么都做不了
王嘉然王嘉然也是这个小朋友也是
哎是就是会把电直接用完然后就不管
因为我也不怎么坐地铁
我喜欢走路或者骑小小自行车
哈哈哈没关系
哈哈哈就不上不上等下之后再扫一遍
直接摁上就好了
嗯啊
我们家的你还记得我俩那次多狼狈吗
我们两个手机都没电了
但是你要坐地铁什
么哈哈哈
你两个坐地铁手机都没有电了
坐地铁难道不是一个最好的选择吗
哈哈哈哈哈那你们还怎么上地铁呢
所以就是她的当时那个手机还摔坏了
充不进去电
我们两我们两个连码都不敢
都舍不得打开
多一秒都不舍不得打开哈哈哈
哇哈哈哈哇哈哈哈
哦我看到大家都在都在刷各种数值
就是低于99就焦虑3%就焦虑
60开始焦虑每时每刻都在充电
那我觉得可能是手机性能的问题
这位朋友
电量耗尽还有60秒关机
那不是就是立刻在在房间里面
旋风一样的开始找我充电器呢
是的没关系
所以我每一个插座上面都插的充电器
我还买了一根5米长的充电线啊
是的是的拉姐那根充电线真的很离谱
就是她可以在床上随便翻身
是的她好厉害
我买了一根1米5的
3米的和5米的她可以把自己卷起来
哈哈哈
我看到有人有有一个很狠的人
她说我用座机
哈哈哈那真的很厉害
那这个甚至这这
不带电量焦虑的真的很厉害
哈哈哈有人说用卫星电话呢
只能说
那那那个锅应该很大吧哈哈哈哈哈
你这两个不就是锅吗
这两个
这什么信信号大是吧
哈哈哈然后这这里面是
这里面有一个电路集成器是吧
哈哈哈
然后还有一个警体师傅问一下
那为啥我带俩锅巴还是1 g 呢
哈哈哈哈用卫星电话呀
哦她不保证你的网络速度呀
哦原来是啊天呐哇
那只能保证你有信号呀哈哈哈
乃琳麻辣
哈哈哈还有飞鸽传书的飞鸽
飞鸽传书她应该她应该不涉及电影
好狠飞鸽传书应该就是
那那应该是
多久没有喂食会比较焦虑
就是当
当鸽子奄奄一息的时候开始焦虑
不好不好朋友们哈哈哈
我们看一下下一题吧
下一题嗨
能专注做一件事情超过30分钟
不看手机
这对于我们来说都不算很难啊
练习是很必要的
是的练习是很必要的
因为你有没有练习
然后每周的练习成果啊什么都会直接
展示给大家看
嗯所以就是一分努力
真的就是一分一分看到的
哈哈哈哈哈哈
我我我看到了哈哈哈
嗯所以可能对于我们来说
都还是挺日常的事情
可以打电脑游戏5个小时
哈哈哈哈这位这位这位伙人
就是感觉就是你真棒啊
挺厉害的
哈哈打了屏幕但是又好像没打
没有完全打
是这样子
是是能夸夸你吗
呃
呃她可能会被她妈妈骂哈哈哈
还吃饭不停哈哈哈
然后
然后上去去叫自己弟弟然后弟弟说
不要理我
我已经专注打游戏5个小时了
我消失了
我已经没有看手机5个小时了
麻烦你看游戏不可以暂停
哈哈哈拎上了
窗外壳大货不没你的饭吃哈哈哈哈
然后我看到还有只有吃饭睡觉考试型
呢
嗯考试也没办法考试是不得不专注的
是的写小说的时候可以连续写3
哇那真的很厉害
这真的很厉害哦
上一次上一次我跟
我跟乐不是我跟然然玩的时候
我们那个游戏就是
毛线小精灵啊
路过了路过了
鸽子就还说太太各位太太各位太太
该续了该续了
写小说的时候可以连续写三
各位太太各位太太
哈哈哈看看看看哈哈哈
咕咕咕咕咕咕哈哈哈
哎呀这里怎么有人
我飞走了哈哈哈哈哎呀有人好吵
去图书馆不用不带手机
嗯我我也是这种这种习惯
我可能去图书馆只会带个平板
然后上面下我必要的资料
但是我不会带手机
不行
不带手机别人联系不到你会着急
我经常被人骂的
我经常被我的朋友还有家里人骂就是
不回消息这种事情然后也被嘉然骂过
你也被我骂过
是因为我骂的没有她凶吗
我下次会再凶
不是的
因为你算在了嘉然那就是你像妈妈
哈哈哈哈
你骂的真的很像妈妈
就她可能还是耍脾气那种
你就是真的不是
你要是不回消息的话
我会就是很担心你
因为我是属于很冷静的讲道理
你如果要是不回消息的话
我真的会很担心你
尤其是如果要是你连续
半天都没有再回我的消息的话
我会非常担心你的人生安全
在这种情况下
起码要跟我报个平安好吗
哈哈哈好像有一次特别离谱
一整个上午都没有人回消息
我就不知道晚比到底去干嘛了
因为特别紧张就担心
就
她很少会这样子睡懒觉而且不是那种
固定的休息日
是的特别特别担心那天我超级担心的
担心到我的都已经开始暴躁了
对还不回家怎么还不回家
我要去家里看你一眼是的
那天梦想她翘班了哈哈哈哈
她没叫醒我
有梦想谁都了不起
但是梦想她也想休息哈哈哈哈
刚刚这个旋律就在我的脑子里
哈哈哈我爸爸我就不会这么说晚晚
因为我也是那种不回消息的人
是的乐我我们乐乐回消息还好
乐乐是属于那种
呃我以为我回了对
乐乐是没回了
原来是看错软件了哈哈哈哈
我以为我回她表情了
我真的我在我心里我都回你了
好笑啊哈哈
没关系
你好几次不回我消息我也很担心
没事反正我经常当面跟嘉然讲事
我后来就不发消息给她是的
不屑于发给她
真的是不屑于发言然后跟贝拉也是
跟贝拉发消息讲事情讲不清楚
我得当面跟她说
嗯嗯嗯是的是的是的是的
跟拉姐是的跟拉姐一定要当面讲对
请还不如当面讲对
而且打字的时候还可能会被
拉减了这个语气给
吓到就是还不如当面讲
看到她的美丽的脸庞就
ok that's fine
that's fine 哈哈哈
我不回消息
是因为那不是我回消息的时间
哈哈哈
拉姐是这样的拉姐是这样的就我
就算我就算看到消息我也是以毒不回
我要等到后面就是我空了我才会回
集中回消息是的
拉姐是这样的对
我备考时期是这样子的
就规定某段时间段集中回下消息
为什么这样的然后
啊没有没有我想说有一个会说
专注找手机半个小时算吗
这不就是玩笔吗
我们玩笔经常在什么普架后面啊
然后还有什么自己的谱子下面啊
还有自己的
就是要要
我也不知道她是怎么别在那里的裤子
对在自己的
在自己的就是裤子的腰腰带和
腰带和裤子之间
就是把它别在腰带上面
很厉害这手机只有那么薄薄的一片
来拉姐拉姐说那个要档期的啊就是啊
是的是的是的是的是的
是我们拉姐回消息是要拍的
不好意思啊我是感觉很满的哈哈哈哈
哇哦
一般中午
一般中午就是十2点左右吃饭的时候
那才是我回消息的空档哦
好的好的
下次我们会就会
集中在这个世界的号码里面的
嗯好的那我们接下来看一下下一题吧
下一个是什么
看剧不开倍速
分分情况
分情况就给我放下分情况就放下
分情况就放下
你不可以开本
开倍速看剧有什么意思啊
那你看什么啊
看一眼啊我不开倍速
哈哈哈我也不开倍速
不看我就直接跳过
就是要分居啊
就是有的剧就很看剧对不起
有些有些剧就是为了看看的
但是我就想就是就是
好奇嘛因为因为有的剧吧
她那个脉络也就那样哈哈哈
怎么拍到后面的一共
我问你们了开倍速怎么看
开背就是
哇我那天我那天听过乃琳对
就是她看着那个派的上面
发出了外星人的声音
对就是那种
然后我一看三倍锁你这怎么看啊
因为因为因为
然后然后里面的人对话
晚晚里面的人对话
然后然后她姐姐会问我
你这看了点啥我说哦
刚才她俩吵架呀
哈哈哈哈哈哈
这这知道这是因为有有的
剧真的就是
你只要知道啊她们两个吵架了
然后哪怕中间你
你跳个三四级真的完全不影响
是的一点都不影响对
就是有的剧真的就只是你看一个脉络
知道大家
大概这个剧是怎么发展的就好
那我就不会往下看
叫你直接拉条
不是但是拉条的话
可能会错过她那个脉络发展的那个
对啊有一点点的细节还是想
注意到的哦我知道
因为咱们两个可能主要看的是框架哦
然后那些有细节的剧我们俩不会的
是的嗯哦
你看的不是动画片吗
最近看的是动画片神出小福棍
我快来看了
她也宝宝也上架了
大家快去看
哈哈哈今天今天中午今天今天中午
吃饭的时候
然比在我对面突然间冒出来一句啊
什么那个角色叫什么小飞碟小飞碟啊
小飞碟要嫁给 k 大人的儿子了
哈哈哈突然间冒出来一句哎
我的小飞碟然后怎么了
她要嫁给 k 大人的儿子了
哈哈哈没关系不哭宝贝没事的
没事的哈哈哈
啊小李公公不是喜欢小飞碟吗
这该怎么办哈哈哈她要跟她们俩抢
天呐哈哈
小小年琳她们就要经历这种后后宫
对她们这个动画片
她们说小学就看完了你输了
人逼我输了我小学只看了一点点
就对她记忆深刻到现在
是的是我
我看海绵宝宝也是
我现在前面几级的台词我都背的下来
她们有人说被剧透了啊
就是啊
什么哈哈完蛋就是什么海绵宝宝
对第二个不
第一集的第二第二小节
是那个吹泡泡你们可以去看
然后什么什么啊
是谁住在深海的大菠萝里
是她是开头的
哈哈哈 i am ready i am ready i can hear you i am ready
哈哈哈哈哈哈
见下见下
大家应该能够大概感受到
我们在家里的时候大概是这样
的哈哈哈
很吵
很吵的就是经常莫名其妙大家就可以
啊
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哦还有就是
就是有的有有的时候
我们我们会突然间听到听到晚晚就
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后大家就会莫名其妙笑起来
真的很好玩
我我看
我看到她们说我五倍速英语听力
那你真的很厉害
你五倍速还能回到信息量吗
好厉害哦衬衫的价格是
9磅15便是哈哈哈哈
所以这道题的五倍速写不下
所以这道题的答案选 c
哈哈哈大家都是选 c 啊
永远都设置的 c 吗
这个这个立体
哈哈哈好那我们看一下下一题
睡前不刷手机直接关机睡觉
我我不关机
我我不关机哦
我不关机直接关关屏行不行
锁屏啊对谁不关机谁不关屏
她就在她的自律上
她会关机直接关机哎刚刚怎么换了啊
没有换啊没有你看错你眼花了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈我们都没有看到哈哈哈
你以为你以为什么呢
这就是晚上不不关机哈哈哈
你自己好好睡觉啊
嗯哦哎不过你们会这样吗
就是我把我的手机设置成了永不永不
息屏
是的我得自我得自己关我才舒服
我也是的
我是勿扰模式
一天24小时其中有12个小时是勿扰模式
再给你再给你再给你
24小时勿扰模式啊
12个小时哈哈哈
吓死我了
我以为你也要什么回消息荡气我也是
我也在想
我难道给乐乐发消息也要排档期了
不要
没有没有我是一一惊人的甲方吗
哈哈哈哈哈
给钱了小姑姑
哈哈哈小姑姑
小姑姑是爱你的
我也一直是勿扰说勿扰挺好用的
主要就是为了保证那个休息质量吗
是的是的
她说永不关屏和电量焦虑
哇
那你这个电量肯定耗的会很快很快
对呀所以一直充着嘛
所以5米的充电线嘛
哇所以手机这种
3 c 产品就是要经常更换的啦
嗯就每天在天堂上贴膜啊
5块钱七个人买手机
我消费观还是可以的啦
大家老是担心我花很多钱
没有不会的不会就上一次
她们说我们买那个眼睛软糖
什么之类的
还是就是啊
好吃的东西喜欢的东西
适当的尝试一下
哦对了啊
跟大家说
那个小鸟的那个牙签盒我收到了
真的很好用
真的很好用真的很好用真的很好用
但是使用频率没有那么高
哎
哎哎哎完晚比攒
攒下来的钱都买这些
就是比较有趣的小玩意
发光筷子呀
然后还有乐乐的
还有个乐乐的夕阳灯有不吃面的蜡烛
还有夜光杯嗯
还有那个十字轮呃那个那个
那个方块对对对
她那个夜光杯我正在震撼到
怎么会有那么丑的杯子
哈哈哈哈
但是
我当面吐槽的但是她会发光的
对她那天也是就说的一模一样的话
但是她会发光哎
哈哈哈我说哇这个杯子怎么会那么丑
然后她说可是她会发光哎
哈哈哈哈哈哈哈
小小咬牙切壳30年前就有了啊
哈哈哈最近被她发现了玩的特别开心
每天就跟小鸟在那抢牙签
哈哈哈她是小鸟哎
小狗也很可爱啊
她都放牙签的
但是她都可以拿出来耶
她是啄木鸟你是木
哈哈哈哈哈
你是没关系你是樱花木
哈哈哈没事没事
完了我跟你一样
我也爱买这种奇怪的东西
但是我都是送人
然后后悔了就送给我是吧
我之前送了然然一个
然然至今没见她用过哈哈哈
哈我们看一下下一题吧
下一个什么
作为 f 主从来不要求关注不求30啊
眼花了
作为 app 从来不要关注啊我要关注的
哈哈哈
我要关注的大家都来关注
a 求啊飞秀来关注贝拉求关注
也不求三连
但是我是求关注的
我经常说会吧大家多多关注
多多关注我们
多多关注A-SOUL还有更就是 a 的大家
对但是三点好像我确实没做过
我也没做过
但是嗯
大家都没有体验过三连吧是这样的
在乐乐的主页希望大家今晚哈哈
今晚的直播后
就是那个在今天今天12点呢
我们珈乐卡尔洛的单曲
中文名字叫
叫什么该溜子大哥是吧
名叫什么该溜子大哥
什么玩意
然后然后然后复制
复制链接
复制链接是各式各样的什么日程表啊
然后是是来说对什么单曲重置非常感
谢大家也希望大家今晚
今晚在我们那个单曲上面一键三连哦
好现在有了
是的对的就是大
具体怎么操作呢
就是大家点击
点击那个珈乐Carol的账号
然后发布的最新的一个视频
点长按这个赞
哦对新的
然后长按是的
欢迎大家关注我们乐乐刚刚发布的
娶我是的耶
恭喜乐乐
太好了
磨了七个月终于出来了哈哈哈哈
她们说我早就三年了
真好什么时候昨天吗
那你可能是被其她的地址给诈骗了
哈哈哈哈好那我们看一下下一题吧
哦我们好像没有下一题喽
再下一个就是下一个维度的了啊
那我们刚才互联网很人
好像好像反而不是我哎
那就是都
都都不都不狠
对我们互联网这一块我们都不懂
嗯嗯我们好像不举手是大度
是的是那这一趴我们集体没有分数耶
我们看一下下一个吧
干嘛学我你因为你很可爱
然后拉姐姐会承不承认她可爱
哈哈
哈哈哈哈哈哈你看
看看看
你每次学我的声音的时候我也是
嗯然后我就会觉得你更可爱啊
哈哈哈哈哈哈
可是真的很可爱啊哈哈
你看这个神是人生路上特狠人
恶特狠人特狠人
我们来看一下谁是人生路上特狠人吧
哈哈哈这不思考点什么人生啊
那我不行
这个小人从不发信息直接打电话
我不行
能隔着屏幕为什么要打电话
哈哈哈是我们小贝拉
就是那个
但是但是就是有重要的事情的时候
是要打电话的啊
那是你可以直接来找
我从不发信息事业直接打电话
你还坚持吗你不是
你什么时候是
向晚向晚弯下了她的脊背
我高高贵的脊梁骨
哈哈哈挺起来
哎呀但是但是
既然她们都没有举手给我一次机会吧
一个魂们
好好呀四舍五入算我好不好
嗯四舍五入可以
而且我我就是
如果要是交到朋友
或者是就是有和大家就是什么合作啊
之类的一起干事
第一件事情就是要对方的手机号
然后交换手机号
因为我知道大家就是有的时候会
有一些档期不方便不想回消息的时候
但是我一定要找到你的时候
我就会直接打电话
你们也可以直接打我的电话
确实接到过碗饼电话确实特别多
但是碗饼很少接到我们的电话
不好意思
就不要说那天她睡睡睡了那件事
就那一件事你要说几次
因为真的很担心嘛还好嘛
好嘛
啊
哈哈哈哈哈哈
忙内在家里面承担了怎样的职责
哈哈哈
那那拉姐呢
拉姐
如果要是有非常紧急的事情怎么办
发消息啊
那如果不回呢
等着发消息啊
那如果还不回就她她那个软件就崩了
等着那就当没这件事
哈哈哈哈你好洒脱
就我不找你了行了吧
我不洒脱你了
对我自己可以我不需要你了
如果你在我需要的时候没有出现
不不不
我我一般这种不会有很紧急的事情
我一般会提前预约时间
就是说你可能明天有没有空这样子
我会提前预约
但如果说你不回我
那我去找别人或者我自己去就行
哦这样对
那乐乐呢
乐乐如果是有非常非常紧急的事情
怎么办呢
我一般没有非常非常紧急的事情
然后因为不太喜欢麻烦人然后
但是好在是跟晚晚
她是喜欢主动打电话的吗
跟她是
她是初期的时候她一直在教我的
她知道我不喜欢麻烦别人
她说你去你去打电话
然后也在她这边
学到了这个习惯遇到事情要打电话
这样蛮好要沟通要沟通的
求帮助是的
然后现在下晚
下晚被我们带的好像也
发消息多了一点
每天晚上凌晨2点乐乐
哈哈哈乐乐啊
是的是到了哈哈哈
这个人这个人
还经常就是凌晨2点的时候
突然间给我发
发个视频
还有经常啊
还偶尔凌晨2点的时候给我发个视频
大部分时候是12点多
然后给我发个视频哈啊
乃邻居好好笑啊
感到感到感到感到感到好
就是你感觉她好像发了语音
但是好像也没有看到字
看到字的时候
好像脑子里就浮现出了我的声音
对就在我的耳边
回绕然后就会选择第二天的耳环
哈哈哈好好笑
哈哈哈我也是会选择第二天
我一直都不回
哈哈
没关系我知道你看过了就可以了嗯
是的反正你发我的视频
我也就回一个表情包
是的是的哈哈哈
奇怪的胜负欲我们是我们俩哈哈哈
我跟然比就是属于那种
现在逐渐被晚晚带的就有急事就会
打电话了
打电话真的很方便
因为你确实是网络靠不住
也没有那么靠得住
嗯嗯所以就是还是打电话
是是会比较靠谱的方式
之前来了
你就直接给我打了个电话过来
我就给挂了
然后回了个问号
哈哈哈对干嘛
我们还是文字交流比较好对
干什么
这个人真的真的会经常这样子哎
她经常会直接挂掉我电话
然后发给我发一个问号
到后面我就
问号有空吗
哈哈哈哈
哈就你不要问我有空吗
我希望你直接把事情说出来
对我希望你说
不是千万不要说
贝拉在吗
你一定要说贝拉
什么什么什么什么事情
我下次直接推开你的房门哎
马上到了这样
不你别拉我房门
现在是有一件事情这样子的
我希望你干嘛干嘛因为12345结束谢谢
如果要是你怎么怎么样的话
那我希望怎么怎么怎么
然后我的备案是什么什么什么
谢谢希望这样拉姐
有一个更有效的方法把你把个签设为
问在不在就拉黑哈哈哈
这个人问在不在就拉黑
谁让你好狠啊谢谢你哈哈哈
好了我们看一下下一题吧
哈哈这题发散的会比较多一点
直接告诉理发师不喜欢这个发型
你如果要是晚晚能做到的话
她又不会是赞的
哈哈哈哈
我还是不行
这个我觉得就是告诉可不告诉
其实没有什么差别
是的所以我就会干脆选择不告
我就是说
这个就是
我相信你的实力
哈哈哈哈我相信你的审美
是的看着我这张脸哈哈哈哈
嗯不过我已经很久没有去理发店了
我也是你们还是喜欢这样
我不知道你们记不记得
我留长发之前那个
发型就是当时我跟
那个理发师说我头发太长了
我想剪短一点
然后她就直接给我剪到了耳朵以上
哦那个爆炸那个爆炸头是不是
哎呦爆炸头哈哈哈我发质又比较硬
啊对就是那个爆炸头我发质又比较硬
然后短发的时候这
那头发真太短了就这么一截
十厘十多厘米
哇
哈哈哈哈
哇不可以上宝贝然后我也不敢
我也是不敢跟她说就是你做的不好
的确挺清凉的
因为大家说了很多的
一般都是不太方便
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀突然安静下来听晚比讲话
哈哈哈大家都好有默契
对你是对的相信你的第一
只是最主要是我比的那个也是真的
很正常对不对是又真挚然后又有一种
我厉害吧哈哈哈快夸我
对真的很棒宝贝你说的很对
就是这样子的
我希望我希望你可以
就是继续坚持下去
我相信你的宝贝相信你的判断
我我澄清一下不是剪了个爆炸头
哈哈哈是好的
是我的发质容易炸
哈哈哈是变被迫变成了爆炸头
而她就是一个很普通的短发
哈哈哈是的
好了我们来看一下下一题
叮收到快递忍住不拆
哈哈哈我们两个连动作都一样哎
好有默契呀
乃琳
她甚至可以保持那个快递就放在原位
然后一个星期不去动她
嗯是的我可以的
就是只要只要我用不上
我就可以完全不动它
就是我甚至我甚至可以就是
把它放在我的房间里面
有一个地方专门就是放快递
嗯就是我我记
我都已经知道我买的是什么了
但是但是就是对吧就你只要不用它
你为什么要拆开它呢
那你不用为什么要买呢
这我只是现在暂时不需要
就等到用的时候再再把它给对对对
对对对对
对对对对对对就是之前
之前我也喜欢囤货的时候
嗯我就是会哎
就是她没有发哦哈哈哈
突然好多呀啊哈哈哈
我们清一下屏啊清一下屏
嗯刚刚刚刚
是因为这个弹幕成品她突然之间
坏掉了卡住了
所以我们晚晚随便找了一条
刷的比较多的就刚好
因为大家刷的都比较多比较快
是的不说了那个不能上的
没事我知道的对对
啊你刚刚想说什么
我要说我说我之前喜欢囤货的时候
就是她不发货的时候我就特别着急嗯
发货了吗
发货了我就疯狂 check 她有没有发货
然后结果发完之后就嗯
无所谓到家里
反正到家里都无所谓了
然后后来我不会囤货
我就是需要什么我就买什么
买了什么我就拆什么
就是我觉得我的生活非常的就是充满
断舍离和自律
是不是拉姐不是
哈哈哈哈哈我会立刻拆的
我是立刻拆的那种对我也是立刻拆
我我说我后来变成了
需要什么就买什么买什么就拆什么
拆什么就用什么的那一种自律的人
我是想说我成长了
长大了长大了那你真厉害那我也不是
哈哈哈我会囤货但是我会立刻拆
哈哈哈你很棒
哈哈哈你很棒你真的很棒
我要向你学习断舍离
哈哈哈人生哲
学啊是的人生哲学
还有一个人生哲学
就是那个不要
不要不要试图从拉姐的身上寻找共鸣
哈哈哈对
那种认同感我很需要这对我很重要
我不是夸你了吗
我需要向你学习锻炼身体
加油
呀那是我不想骗你师傅
哈哈哈
我真的不想昧着良心骗你哈哈
哈哈我我我知道
我们乐乐是属于那种会拆的
会拆的比较及时的那种
主要是就是看
荣华和富贵什么时候把快递给咬了
哈哈哈哈
我自从有了她们之后
这个现在快递都不需要自己上手
对就是完全不不受自己
是的毕竟是纸盒吗哎呀小动物喜欢啃
没关系让她啃
回头姐姐也给你找一个纸盒哈哈哈
哎是你说你说不对你刚才说什么忘了
把你撅起来的嘴压起来哈哈哈哈哈
哈她拳头都站紧了弯弯
弯弯之前一直跟我说
我一直以为我是那种
喜怒不形于色的高冷小朋友
哈哈哈然后我是大魔王你忘了
高冷大魔王
然后她说完之后她就
把自己的嘴撅起来
就我很想往上面挂个油片上
气死我了气死我了
哎大家总是就是很喜欢
解读我的一些想法
甚至给我的一些就是这种神态
编了一连串的剧情关键是还变得很好
气死我了
哈哈哈哈哈哈
以后我会用我的一生学会洗
就是洗都不行你在那里洗
然后脸上写骄傲风轻云淡哈哈
哈哈哈哈
我们我们来看一下下一题吧
哼进电梯不转身啊
就是妈的
我知道这个
我不能看见别人的脸
丢河里但是有问题
就是那个最近这个梗
合法但有病那个是
凭什么你你不要这么说
我是说我是说那个梗的命我的啊
你不要误会我
你不想我给你在这里不要误解我
哈哈这是两只大鹅在吵架一样
还会飞起来
哈哈哈
这就是那个梗的原话哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我我我经常跟然比这样子
就是我我我
如果要是经常我如果要是跟然比进电
梯我们两个人一起进
然后进去之后然比就会自己这样
然后我就会这样子
你们要情景在线是吧
啊也可以情景在线来嘛
哎等一下一般不都是
哦等一下等一下等一下
请你在线上等一下
你你你在干嘛呀
挪一挪行行行行是我想看的
哎等我们边跑一下等一下等一下
我知道我知道
啊那我是已经进来了吧
那我也是你被迫进去了
那我也是在里面啊好我们俩
注意啊注意啊
这个这个这个边界啊这个就是
空间空间空间15对
就是那个叫那个叫什么叫香叫香
对对对你俩是啥
我俩是那个那个广告是吧
哈哈哈哈
等一下还有还有雨还有那个
来镜头镜头准备好
嗯来
语音播报就是我是那个等电梯的人
您到您要的楼层已到达电梯门开
哈哈哈
哇嗯
然后我就会进来
电梯即将关门
好细节哈哈哈她们怎么不按几楼呀
按下按下你们两个电梯门好巧
这两个梯下行
那是上行
上下哈哈哈哈
行行行行
拍的到拍不到好
哈哈哈下去了
怎么还有人跟
她对视哈哈哈哈哈大概就是这样子的
怎么还有人跟她对视的呀
哈哈我才知道这是她
但是怎么了呢
这是你你怎么能这样呢
你怎么能这样呢
人进去都是这样的呀
那你怎么能
可是没有人规定不可以这样啊
你有你有
还真有
之前是这样之前我有喝我有喝
那个乃琳
我们俩进了就是前后脚进了电梯然后
我就完全没有看她
我们是到最后出了电梯
然后她认出的我
我还没有认出她
嗯我我全成这样子然后拉姐拉姐
全程两只耳朵都带耳机
感觉目光注视
然后电梯门到了我就这么出去对
我跟你们讲我跟你们讲
我全程我
全程就这样子看着她
我就想看她什么时候发现我
然后我就这么回了回然后我拍她
然后我拍她她
然后她才哦奶莲不是没有
我们反应没那么快我还要看你一眼啊
哈哈哈哈哈
就是
那一瞬间我对于人脸的识别技能是
不成熟的
她是没有的没有的哎呀实锤
哈哈哈怎么笑什么呢宝贝
她们说指甲好冰冷
大家都是透视
哈哈哈不是
大家没有那种就是
就是
跟自己很熟很熟的朋友反而认不出
对就很贴身反而就嗯
因为因为你感觉她这个时间点
不会出现在这
而且而且我我分析啊
就是给大家分析一下就是这个人生
人生的这个东西
因为她太熟悉了
所以她过来说这个气场
你们两个是相融的
然后你就不会觉得她有点陌
生什么磁铁
但是一般陌生人的话就会有点对
社交距离就会自动拉开
对但是熟人的话就哎认识一下姐姐
哈哈哈哈哎呀这不是乃琳娜
哎呀这不是文笔吗
哈哈哈就是这样对不对
她们说对对对对对是不是是不是
就而且就是就是
关系很好的人
就是靠过来的时候你都不会觉得
但是如果有陌生人过来说就
哈哈哈哈
这是不是
是不是警惕猫猫
就我我我还会我觉得我
是有点过分了
有时候
就是你们可能面对面跟我走过来
然后娃娃你演一下对
你面对面跟我走过来
然后好老远就给我打了个招呼拉姐
哈哈哈姐
然后哈哈哈会这样子路过的
我问的就是
就是我走在路上我希望你不要叫我
哦一般都是拉姐
拉姐拉姐
哈哈哈哈哈哈
我希望你不要叫我
而且而且
不是这种时候
我就会觉得拉姐的耳机声音太大了
会闭了
闭了哈哈哈哈有时候我是听得见的
但是我不想理
但是她会觉得你是没有听到人给我讲
更大声闭了
这不是我回消息是该救啊哈哈哈哈
我现在不回你
这不是我回应你的呼喊
这是该救哈哈哈哈
这是那是一种
很奇怪的状态
你走路的时候你就会进入那种
四下无人的状态
明白
尤其是当两只耳朵都戴了耳机的时候
我就是为了不听到才戴耳机的
我有时候里面都不放歌
哈哈哈好哦
哈哈哈来吧我们看一下下一题
以后喊拉姐就说
呦美女记得回家吃饭她就会嗯好嗯好
哈哈哈这样子打招呼
哟美女她应该会她应该会
薏米要美女
把话说完呀
哎就喜欢这样的小孩
哈哈哈我愣住了气死了哈哈哈
凑够位置号码的来电会直接打回去
我也会啊我怕有人找我哦
我也是我我会
我会担心有什么紧急的事情哦
她如果要找你会打第二遍的
你看就是你这种人
就是你这种人啊
就是有一些人会打电话说
哎呀她不接
她在忙吧算了我明天再找她吧
就会有这样子的人
这种时候我就要去主动照耀她
是的
对啊就是找你的放心吧
对啊这时候你就要么来找我
要么就会打第二个嘛
对吧嗯
是的所以我就不担心见不到嘛
所以这个想法非常的算了
果然是果然
还是直接冲进拉姐的环境有点暗
我反而是熟悉的电话会打回去
未知电话会比较怕一点
可能还是安全信息安全的问题会掉
是的是的嗯是的
那我们看一下下一题
吃完饭立刻洗碗
哦我不是
我想起了我吃火锅的时候
我没有办法立刻洗过
没事反正我会骂你的
哈哈我会骂到乃琳心坏为止
谁操你妈谁弄我的
谁的瓜是的是的
完笔是这样的
所以所以
我真的就
我逐渐被完笔
教育出了一个非常好的习惯
教教教育大师我想玩啊
人生路上啊就是既当老师又当学生
哈哈哈
那大家呢我看到大家大家好像都来
嗯啊火锅
嗯啊好嘞我们开始下一题吧
哈哈哈哈
没有关系我们基本都是吃盒饭
基本上对
我洗碗不焦虑
脱发不可能
这个咋了这个有谁这个有谁
可以可以不焦虑
我跟王嘉然已经到了断发
焦虑这个程度了
都不是脱发了都是断发
王嘉然王嘉然今天就是
顶着顶着她那个没有梳理过的
头发进来的时候真的
逆着光每根发丝都非常的清晰
哈哈哈对
而且就是因为就是这个
头发如果要是发质受受损了的话
就会透光啊
容易断啊之类的
这个虽然看起来颜色浅浅很好看
但是还是要好好爱护自己的头发
是的拉姐举手了
拉姐拉姐
她不焦虑她因为她不脱发因为她不脱
发
我也是
我之前就是有几天发现哎我掉头发了
然后我就去查了一下
发现啊一天掉在几根之内都是正常的
然后就啊因为
就是我当时会去查
是因为我以前不掉头发
哦这样子
我她妈太多了哈哈哈哈哈
哈我她妈太多了就你这人爱就你这人
哎我算你走反击她
你你说所以你是爆炸头
对嘛
就是头发太多太硬的人不能剪短发
她会炸你可以打扮洗完就是
我打我每年都去打
我每我每次都去打
隔三个月我就去打一次因为会太热
嗯
太热了我太厚了我都要去给她打包了
主要是这个反击你教我的话没有说
服力
你就是看着现在美丽的拦截就是你会
没有说服力有没有更狠一点的反击
没有我打不过她
哈哈哈哈哈
就是认输
也是也是一种人生哲学朋友们也很狠
是的又输又赢
是的我们看一下下一题
下一个什么下班直接关机
这个我们我们可能不太有
相相相相对应的经验大家有大家吗
嗯这是什么社会特狠人是不是嗯嗯
哦大家都说做不到哎
这个能做到的真的是社会特狠人
看看有没有一个活可以嗯
看看能吗
我来看看我来看看能吗
此处开启弹幕上平啊一个魂们
看谁是第一个
哈哈哈哈嗯
她们说下班可以做到直接失联
我这就发给你的老板有一个一个活了
哎厉害就是她老板老板在干嘛
哈哈哈哈哈哈
有有一位程序员一个活说
只关屏幕不关机
为什么呢
哦不是是不关主机啊哦哦哦
这样子哎不是
这个应该说的是直接关机是
手机的那种吧
是手机保持是保持联系的意思吗
哎如果遇到紧急情况的话哎
有人说了又没完全赢
有人说了我直接消失
老板在看吗
哈哈哈哦
还有人说公用手机和私用手机分开了
也不一定把
但是但是
肯定不是大部分人都会有
共用手机和自用手机的哦
下班不会有人找不用管理哇
朋友们看到了吗就是就是这样子的人
就是就是她她过上了大家梦寐以求
幸福的就那什么幸福生活
幸福的上班生活幸福的上班生活哦
还有
哎前晚上十来点钟还要汇报夜景哇
好辛苦大家真的都很辛苦了
那我们来看一下下一个吧
下班的时候手机就玩到没电了
哈哈哈哈
哇哦
哎这个
这是否有一点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
遇到这样的老板你们就好好的骂吧
哈哈哈你当你的老板都可以哈哈哈
是的哈哈哈你想必一定是老
板吧你先一会吧
哎朋友们朋友们朋友们
我们
我们下一下一拍的内容已经出来了耶
谁是一个狠魂
很玩刚放下哈哈哈
那我们我们这样吧
我们这拍弹不上屏好不好
好
大家大家觉得怎么样叫做一个很魂
刚才有人说了就是
就是上班的时候直接把手机玩到关机
哈哈哈挺狠的
但是这个这个一个狠
狠魂应该是我们之间的吧
就比如说
是一个很怀孕
嗯没有跟我们发过
但没有点过黄佳琪的链接啊
这种比较厉害
这种真的
比较厉害对吧
就是从来看直播但是不互动
对呀不知道什么叫子龙啊
这种也没有评论过啊
是的然后
看到我们发动态也不来跟我们说话
是的
她们都说把每个人的单曲看一100遍
哇那那这个真的我觉得很厉害真的很
嗯有吗
真的有吗哈哈哈
乱了有人说了你珈乐单曲
哈哈哈那你那你这个真的有点狠了
珈乐单曲没有那么好听
你还能做到不听呢
你真的出来挨打
出来挨打
哈哈哈我从没投币送
哎我们这好像就是在就是
演那个名单
哈哈哈哈哈哈哈
你们敢说我敢上屏好不好
哇通关首播真的很厉害
还有什么哇
我自己手拨了哈哈哈听了500遍单枪
我也是听了500遍单相思是谁唱的
单相思是谁
你呗哪个版本的单相思
哎呀我不应该说出来对吧
三一快点你喊你呗
哈哈哈哈感情哈哈哈哈
哈哈
还有什么
啊哈哈哈
还有人说偷笑看可爱好着睡觉啊哈哈
不睡觉啊你给
我睡觉啊
五个人一个都不关注你关注啊
那你现在是怎么哦
不关注也可以看直播对不起
现在点哦
睡前
过一遍啦
每天睡前一遍拉姐的歌哇
那那是有点多哈
那就挺厉害的
晚晚的小雨我去年听了342遍
哇哇那唱来这首歌
对于你来说有特别的意义
谢谢听过800多遍高跟鞋不错不错
正常水平啊
正常那希望你再接再厉哦
就是我们乐乐单曲已经发了哎
明白我意思吧哈哈嗯
还有吗全文背诵出道一点那个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后猫中毒看了1,000遍呢
哇真的吗
真的吗
真的吗一年才365天
你每天哦每天看365哎1,000/以365还好吧
啊那看
她可能跟我一样每天练了日程表哦
到了这个时间该看猫中毒了哈哈哈
然后就看了两遍
为了你我要看猫中毒
哈哈哈哈
天天都被炸裂哈哈哈
你们你们黄佳琪妈妈做的好啊
大家好哈哈
我们看一下还有什么还有什么
哦这个哎呀不吃火锅的醋
怎么着呃哦
我知道她们都知道你的真心
现在现在奶淇琳们都不吃火锅的醋了
她们现在都吃那个糖炒栗子的醋
哈哈哈啊
因为你
我之前还看到奶淇淋说什么啊有人说
呃什么谁撒娇她
谁撒娇乃琳扛不住啊
然后有人回奶淇淋
什么你们明明都没有跟我撒娇好吗
你们如果要是你们如果要是跟我说
乃琳不要吃火锅嘛我肯定就不吃了
不她们说的是你撒娇她们扛得住
也没见你撒娇啊
那有礼尚往来对不对那
不得你先跟她们撒娇
然后她们才能跟你撒娇吗对不对
那麒麟我们回头再
我们回头再说这个道理呀
那麒麟这个逻辑我们回去再捋啊
那是不是这个道理呀
不用谢我哎
哈哈哈还有什么呢
所有的直播都没有错过
哇那真的很厉害哎
那那这个那这个不不不
是把我们的日程表甚至都背下来了
谢谢你
乃琳不要吃火锅吗好嘛可以的
哈哈哈不吃不吃不吃
哈哈哈嗯你们说什么都可以
哈哈哈哈哈哈
突然姐姐有点变奇怪
我应该做什么反应比较好
就就你好吧姨你就可以了
不行姨太伤人心了吧哪能像你一样
哈哈哈哈没关系没关系你也可以你
姨妈
没有她会觉得你的姨很可爱的
哈哈哈哈
哎晚晚晚晚你要学的还很多
哈哈哈姐姐以后慢慢教你
人生这条路上我要学的还很多
人生这条路上一个很大的困难是乃琳
是吧哈哈哈
看来我在各位的人生当中都有非常
重要的一个环节
你是那个凯
哈哈哈
怎么我不是你的目标了是吧
我是那个凯
又当妈妈又当姐姐
还要当我们家小朋友
哎也行我觉得挺好的
每次都心甘情愿被诈骗
每次都心甘情愿去看我们的切片
哎那真的谢谢大家的支持
你比娃娃还听哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
狗啊我那天刷到一个视频
说我就发给娃娃说这个好像你
她就是耶哈听见好开心
一点都不开心但是明天会更好的
明天也不
一定会有好的
好阴谋但是我会加油的哎哎哎
还加什么油呢哈哈哈
快乐狗狗哈哈哈
看乃琳的恋爱 i n g 只拍看了一100遍
l o v e l o v e
恋爱 n
哈哈哈
还有什么晚晚的冷笑话从不下雨
等一下哎这有什么好开心的
也就是说她没有笑到啊哈哈
不是下雨是被旱到啊
然后没有下雨才说明就哇
真的很好笑哎
那我也是
我从来不会因为师傅的冷笑话下雨
一一般都是因为别的是吗
恭喜大家获得了很多快乐
哈哈哈真的是
谢谢晚晚给我们创造了很多快乐
谢谢晚晚
做了一个你们全部的直播的个人记录
哇真的很棒哇
还有人
很混每天都会被黑色的大家温暖到
谢谢你耶
然后还有每次表演都会给然然发
哈哈哈爱心比爱心
爱心爱心爱心不做不出来
哈哈哈是的
看贝拉的五句八百遍
哇谢谢大家谢谢大家
每天也要一点多变呢
哎两点多变是的对
看来我们的大家都是很魂啊
那我们
那我们给大家颁发一下一个很魂称号
好呀嗯
恭喜各位获得了一个狠魂的称号
1号超人妖精这种
恭喜你们来321恭喜你们
获得了一个狠魂的称号
然后所有的狠魂都会被我们狠狠爱
狠狠爱耶
来吧
接下来就是我们的最后一首歌曲
站起来唱吧来吧
我拿一下我站起来才有气势要够狠
哈哈哈
什么这是什么前奏口动前奏是吧来
大家晚安
50万看到了晚安啦
谢谢谢谢