对不起
哈哈
哈哈晚上好呀就你是吧
就你是吧
知道这谁吗
这我大哥知道谁吗
想干什么
这就是我大哥
你好谁要欺负我大哥你好
谁说我大哥没办法在镜头里
我大哥这不还有半张脸的吗
我大哥啊哈哈哈哈哈
哈
大哥哈哈
大哥啊大哥
看啊啊
哈哈哈哈
谢谢大家谢谢大家大家晚上好
谢谢大家
大家晚上好
我们我们
我们把我们这个锤子也飞出去吧
完美那我们要不然今天就
就就这样子戴着眼镜
拽拽的跟大家做一下自我介绍哈
好大家好我们是A-SOULoh
yeah you you you
为什么一定要 you 啊
不是啊A-SOUL
那可以 wowA-SOULwhoa whoa whoa
那你知道我们每个人具体是谁吗
不知道的话现在就让你知道一下
嗨我是A-SOUL的
嘉然达安娜
关注嘉然顿顿解馋
听着你们找错 pk 对象喽
我王嘉然一天可以喝5杯奶茶哈
知道吗什么
这有什么狠的啊
她们说了
枝江最狠的人是我
向晚枝江哥们
我在 pk 中从来就没有怕过谁
你们有谁 k 爹能敌得过我
嘿嘿嘿嘿
请给我一个镜头
大哥在这呢大哥在这呢
我呢就没有 ktv 哈哈哈但是呢
我会啃玉米
而且我啃玉米啃的特别好
具体就体现在我啃的玉米从来不粘脸
你们还有谁
能做到算我输啊那你真的很厉害
我不能笑我得给大家
那我就不一样了嗨
镜头过来我告诉你哦
真正的狠人呢就是从
来呢都不需要自己动手
一个魂你们说对吗
对你说对吗
你呀只是嘴上说说啊
真正的狠人没关系不来点真正狠的
什么
哇哪里的快拳好快的拳法
哈哈哈哈哎
捂上自己哈哈哈
有的人有的人打人打人
把自己脉给打掉
别说了开头她耍狠还没站稳呢
哈哈哈哈哈
要不是我顶着她哈哈哈
哇塞你们师徒二人
明明是你的脚背的我
哦什么
要不然你们二位先打一架了
今天不是来 pk 这种东西的好吧哈哈哈
我的古巴战术
哈哈哈我从那个动画片里面学来的
从羊驼小姐那里学来的古巴那个
那个战术奇巧
出租车单还记得吗
啊不是还有一个跑步的吗
哦还有那个
超小的我们
我们应该在那个同一个方向一二三
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
就是徒弟一定跑的不会比师傅快是吧
好了好了不要了她让着我她让着我了
我们坐下来吧我们坐下来吧
我们准备一下坐下来
请坐请坐请坐
请坐请坐顺便让我给我个甜甜圈板凳
坐好了
至高无上的弹幕上屏啊哈哈
今天晚上啊兄弟们
是我来这个弹幕上屏
大家一定要发一点能说的啊
嗯好了我们耍很耍差不多了
去了吧去了看着好怪啊
就是我们还是要用眼神跟大家做交
嗨
哈哈哈
嗨大家晚上好哈
好久不见哈哈哈好久不见好久不见
好久不见
十分想念
一日不见如隔三秋的那种好久不见
是的
这怎么着也得也得三四年了吧这得哦
哎呀已经老了奶奶
哎呦天呐我大爷为啥我叫大爷
我也要大奶奶
我奶奶我奶哈哈哈我奶奶
不可以哈哈哈
不行不可以
主题
好了好了好了
就是我们刚才不是也跟大家就是
放了一些狠话吗
我们今天晚上的主题呢就是
谁是只将狠人
是我谁
谁是我不知道
是你吗
你确定是你吗
那拉姐话都放出去了
那还是要就是贯彻一下的
从头到尾要坚持自己这样自信
是不是
宝贝你知道你知道有一句话叫就是
越缺什么越强
你是想说那个什么空的空的马车
越想是吧
哈哈哈
越越想要什么呢
就会越强调自己有什么哈哈
好了
我们我们今天晚上呢会通过一些就是
一些方向
会通过几个维度来对狠人展开测评
然后再来看到底谁是真正的枝江狠人
大家说谁是狠人不知道
但我大哥应该是
因为我大哥是狼然比狠人多一点
哈哈哈哈哈哈哦还有多个反犬官呢
对不起
也行也不是不行
那我们
我们玩玩刚才自封的这个这个狠人
我们先跟大家说生日快乐吧好不好哦
好的祝大家生日快乐三二一走
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐
大家过不过生日都要快乐哦
是的那我们首先看一下
从第一个维度是什么维度吧
来吧谁是校园狠人
我我我们应该会有
各个就是针对于校园狠人的题目
来我们看一下第一个
闹钟一响立刻起床我
哈哈哈哈
哇
啊我
我不行我不行
你这个手举得不心虚吗
来来来请请
就是二位选手先放下手
我们挨个来阐述一下
那位小小拉
请你来阐述一下自己怎么做到的
嗯
就是闹钟一响就可以起床呀
就是哈哈哈哈哈哎
你这不是读了一遍题目吗哈哈哈哈
不我让我让你唱
就是这是什么养成的习惯吗
啊是生物钟
好坐下吧没啥可聊的
哎呀这个你真没意思
每天唤醒我的她开始演讲了是梦想
是目标的力量
每天是我身体中源源不断的乱拉胯
跑完了哈哈哈我本来想要跑啊暖暖流
我本来想说挽能量的能量暖能量
哈哈哈算了总之就是这样子的
每天都会有一个目标唤醒我
向晚你该起床了哈哈哈你在哪
我靠然后哎
当然了
也有那种就是因为太困了然后就直接
哈哈哈哈
完全听不见道多
铃声也是有的啊
但是大多数还是可以起床的
就是
这一点我还是可以稍稍的排第二
第一横应该是被拿
哈哈哈我
我我我经常是在闹钟响之前就醒了
然后就就会发现哎呀
还有那么一两分钟闹钟才醒
我就会很开心哦
哎我也是我我也是
就是闹钟
一般来说闹钟响之前
可能大概十分钟
或者半个小时我就会醒
但是我是醒来把闹钟再往后调
半个小时
然后再继续睡
你待会睡个好觉是吗
那你这闹钟定的不就白定了吗哈哈
是
那其实那半个小时也睡不了多安稳
然后最后还是就原本的那个闹钟的点
对所以还是就干脆利
落的起床
然后该干啥干啥
甚至起来看一些动画片也是没有问题
是呀编辑动画片
有时候我就是这样
我就想着今天我一定要用一集
好看的动画片开启我美丽的一天
然后就嘣
睁开眼睛
然后我就一边吃上我喜欢的泡面
一边看着动画片
就可以开启一天能元气满满的生活
嗯
那那乐乐呢刚才我们乐乐还试图举手
我我这个没有办法跟大家做很多分享
但是我可以给大家分享一下
当我很困
我实在是到点了也起不来的时候
自己揣摩出的一点方法
就是赖床该怎么治
然后我的
吃东西吃一些你想吃的东西
这冰淇淋要吃最好是冰的
然后但是早上吃冰的也不好
你就是可以试一下我试过这个热水
哈哈哈哈哈哈最好的水果是猕猴桃
不是大家可以试一下
就是完全5点去上早读的话
吃完不会困
是的
而且清晨空腹吃水果有利于新陈代谢
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈你看到好一个人哎颤抖的手了吗
哈哈哈好一个人
哈哈哈哈哈哈哈
哈你说的是什么
你说四个字我就原谅你
说两个字我就要把你的嘴摁下去
哈哈哈新陈代谢好哈哈哈好说的好
没事
我下播的时候一定会明白这个事情的
嗯那然比呢然比然比早上
我知道然比早上起来会醒神
嗯会醒一段时间
一般会叠一个或者两个闹钟
你笑什么哈哈你笑什么你笑什么
你知道了
哈哈哈知道了又不能上屏啊
忍住忍住
晚晚你知道我在担心什么吗
哈哈哈哈
晚晚死死的攥着她的那个鼠标哈哈哈
哈
朋友们有没有人
就还有球球
晚晚的反射弧是什么样子的函数
不许说话来听讲听讲哈哈哈
我想想我讲到哪了哈哈哈
你要定好多个闹钟
我们要定好多个闹钟
我就定两个闹钟
嗯然后第一个闹钟醒了之后如果我
睁开眼睛我就很清
我我就很精神的话我就会直接起床
但是如果我不精神的话我就会
在这中间放一首歌
直到我的第二个闹钟响起来的时候
慢慢起床去洗漱
所以经常能在洗手间就一边刷牙
遇到各个人从我的房门前经过
来到我的身边跟我一起洗漱
这样站在站在这世界的前面一起
妈呀这闭上眼睛闭上眼睛闭上眼
闹钟不是可以就是
对啊稍后提醒
稍后十分钟提醒这样子但是不行
会会有那个紧迫感
我不会
我有时候如果说我想赖床的时候我就
给她按那个稍后提醒然后我就继续睡
果然10分钟之后我就醒了
哇
特别有用
我特别喜欢延后10分钟这个功能
那你真的很厉害
嗯
我看到还有人说我都设置七八个闹钟
我的室内我室友的她说全宿舍除了我
都能看我的闹钟起床
哈哈哈
怎么回事不会被舍友打吗朋友们
就是她哈哈咋啦
你记不记得咱们三个人一起睡的时候
你我还有然比
我我们三个人在在
是在你你的床上睡
还是在染壁床这是床
都有反正是的好像都有
朋友们我跟你们讲那天那那天晚上
我们我们我们三个人就躺在床上聊天
也不知道是聊到几点钟
然后等到第二天早上醒过来的时候
我们第二天上午
都没有什么事情
而且那天还是休息日
所以我们就先睡个懒觉
结果这个人闹钟六点半起床超级早
然后对不起
然后
就是你知道在那个锁屏的情况下
你只能按那个延后提醒
然后
蒙的时候你也按不准那个完全关闭
然后喊她醒
稳稳稳稳稳稳
闹钟关一下关一下闹钟关一下闹钟
然后我哈哈
哈又睡又睡了哈哈哈哈哈哈对不起
对就是休息日的时候
就是没有那种梦想唤醒我的感觉
我也没有办法
哈瑞休息
休息的时候没有人喊你
哈哈哈
休息时有人说我梦想也想休息一下
哈哈哈哈打过梦想偶尔也想休息一下
哈哈哈刚刚还有人说
刚才有人说你没有被打吗
哈哈是谁说的呢
你们也没打我呀只是拍拍我而已嘛
哈哈哈
好就是也就是说下次是可以打你的
哈哈哈也不要哈哈哈你可以打轻一点
哈哈哈就是这不要打脸
我也体会过这种特别烦的时候
就是晚晚之前
你们还记得很早的时候
她有那种睡午觉的习惯
但是她又不睡
她就非要在那个时间定一个闹钟啊
是的对吧
每天每天下午一点半的时候
非要定一个闹钟
然后每天不管我们做什么
她那个闹钟就在桌子上面响啊响啊
哒
哒哒哒哒哈哈哈好笑啊
我听了一年了这首歌哈哈哈
我听了一年了能换一首吗
啊哈哈哈
哈哈
王笑啊王笑啊你看看你坏事做尽
就突然大家都已经会唱这首歌了
那那这这题就是首先
播播出向晚同学的那个那个
回答权利啊
来我们看一下下一题
上课都坐第一排
我做最后一排我也很狠
插个嘴我我不是那我不是对
就是这题也是啊举手了
哈哈哈哈哈
插个嘴是打断一下谢谢大家关心
人民已经去打过疫苗了不用担心
上回已经恢复的差不多了也不疼了
谢谢大家
关闭天的口乐也还有什么口乐哈哈哈
还没有喝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我欠你太多了然然对不起
口乐也欠了奶茶也欠了咖啡也欠了
碎心也欠了我会用一辈子来还
这次我会一直看你的机会哈哈哈哈
上课都坐第一排
哈哈哈嗯
我也是我也是上课都坐第一排
但是我也要插播一条消息
那天呢我们我们在那个
猫猫是怎么咬的然比呢
然比是呃在哈哈哈
你们先说然后我有话说
哈哈哈啊首先
大家可以放心
那只猫猫是
就是正规的猫舍
里面的那种打过疫苗的猫猫
打过疫苗的猫猫
但是为了安全起见
我们还是带软笔又去打了一次疫苗
然后大家以后也一定要
及时的处理这类的伤口
然后当天呢
是这样子的
我跟然比我们俩舞蹈课下课之后
呃在楼下的猫看
碰到了这个猫舍觉得哇哦
里面那只猫猫好可爱
然后然比就冲了进去
对着那个那个玻璃就开始贴贴猫猫
贴贴然后人民就把脑袋贴了过去
然后那个猫猫也凑过来贴贴贴我
然后人民就哦
她说我贴贴
然后然后就用猫猫贴贴
然后又过来然后
然后那个猫猫又过来贴贴了
好厉害嗯
然后然比就觉得好厉害
然后跟她玩了一会之后
就把手贴到这里说
猫猫击掌
然后猫猫跟她击了掌
然后然比就把就把手放到了
就一根手指放在那个可以跟猫互动的
呃围栏
栅栏那个那个上面
然后说猫猫
我的手指然后那个猫猫就上来过来
过来舔了舔她的手指
然后她就说她舔我哎
然后她又把手指放上去说妈妈咬我
哈哈哈哈哈哈
咬了然后那只猫猫就咬了
然后然比说咬重一点
猫猫就咬重了一点哈哈哈啊
好痛
这然后然后然比说啊好痛
我被猫猫咬了
可是她听懂我说的话了耶
哈哈哈对
我有话要说
那天她们令就是满头大汗的跑进来
然后然后跟我说
就是然后就举着手指跟我说啊姐
你看我的手指被咬了
然后我当时特别担心我说啊你没事吧
要不要去打疫苗啊
我跟你们的反应是一样的
我跟你们反应是一样的
你要是打个疫苗啊什么什么的
我们现在就去医院吧
然后比如说
没关系的她打过疫苗了
你看
但是她听得懂我说的话哦哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
震惊小贝啦
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
而且而且那只猫猫一开始
就轻一点
咬咬然比的手指的时候是用就嗨喂
喂你好喂嗨
哈哈哈哈哈哈
就是一开始
一开始轻轻的要然比的时候
是用的就是钱
哎我为什么要指自己的是用的是
前面的这个牙门牙这是牙
哈哈哈本来是用的这里的牙
然后然比说咬重一点
然后就用了侧面犬牙去咬啊
哈哈哈咬超级尖的那个牙
好厉害
好厉害主要是我
我惨叫了之后
她一脸不是你让我咬的吗那种表情
看我咬我咬的吗你还叫
对你还哭
你跟我说猫猫说了真不能怪我
这不能怪我
哈哈哈
哈她们说智障的猫确实是这样
智障也不是所有猫都这样的我们
我们也就碰到这么一只猫
好了我们回到这个上课的左第一排
谢谢大家关心我们然
嗯谢谢大家的关心
我我是属于那种
第一排的嗯
因为会听老师说话
听的听的更清晰一点
然后尤其我们专业
我们专业的
就是年琳稍微大一点的
老师可能会多一些
然后就是很多时候
你如果要是听没没有没有听明白的话
可能下课就很难找到老师
哈哈哈就是你一定要上课好好听讲
上课绝对不做第一排为什么
我就是那种绝对不做第一排的
因为抬头很累啊
你不做靠后一点
对靠后一点就可以这样随便坐
而且还能听到课
一般就是中间三四排四五排的
那种样子
有幸坐过第三排
啊然后老师看不到我就把我又调回来
哈哈哈
哈哈哈这位同学你还是来第一排吧
哈哈哈哈
是我要求的我说老师
我就私下跟老师问了一下
我说老师能不能给我换到第三排
就第一排
就是站台台
确实就是对我的颈椎可能不太好
然后老师就
就答应了
然后后来就一个月都不到半个月左右
然后就把我
我也不知道我怎么就回去了
反正我回来的时候我的
座位就在前面了
哈哈哈哈哈
我看到我看到有人说那个
我坐在第一排因为我哎
后排靠窗啊肯定
这是那个动漫的梗吗
后排靠窗
王的故乡就是我哈哈哈
哈哈
我还说我都说了我是自家狠人了
你不都不相信
坐第一排都不够狠
然后坐在后面就是那种啊
掌握全班的这一种风
就是这个风吹草动动还有这种对没错
就是有谁说小话
或者是对这啥我都可以看
都看到过人的秘密
对就是
如果要是
老师点名什么之类的
我也可以直接站起来
就是这样子
就斜对角这样跟她们讲话
非常的清晰
她上次说坐最后一排还可以吃东西
哈哈哈自热火锅是吧
哈哈哈真的
那可不能冬天吃
哈哈你要最狠的话
你就坐在第一排吃自热火锅
我不要
我不敢回老师说老师来一口老师
老师哈哈哈
哈哈哈但是我是属于那种
就是老师会分我一点
哈哈哈就是因为课间的时候
我我我们专业之前有
之前有一个专业课的
呃老师也是年琳年琳会比较大
可能是因为她每次看我
做都出来第一排
然后要要喝水吗
然后就会那个呃下课的时候跟我说
哎哈哈哈哈
下课时候说还给我
然后就会
下课的时候她会习惯带一个橘子
然后可能她在吃橘子的
时候我在这边撑着发呆
然后可能是因为我的眼神太过炽热
哈哈哈
然后老师就问我
你要吃吗哈哈哈就特别特别小声
哈哈哈你要吃吗哈哈哈哈哈哈
我晕啊老师
对真的是
她挺俏
词音才不分你要吃吗你要吃吗你要
你要吃吗
我说啊啊谢谢老师
然后拿到一半就但是很酸
哈哈对不起对不起
老师是想让你醒个神
我我我觉得因为那个橘子皮真的很香
放在前面我是绝对不会开始发呆
我就一直在闻那个味道
哈哈哈哈哈
然比我的然比
好我们看一下下一个吧
济南的女的哈哈哈没有性别吧
从没丢过校园卡
我不配我也不配从没丢过
从没丢过你们好厉害
我不行我还是丢过
我的卡都是随身带着而且都会绑上
就是比如说袋子呀或者是一些比较嗯
就是响的东西
会上面会装铃铛或者是装其她的东西
就会让我知道她在哪里
而且我永远都是回到家
然后
那个卡不用了我就塞到包里面这样子
随身带着的话
哦我饭卡用三年好羡慕啊
嗯一学期可以丢11次哈哈哈哈
这是有什么数据支撑的是吧
真的是这样然后后来是有学妹来
有的来加我联系方式她说
啊姐姐你可出名了
我认识你啊
是
难道是我什么校园歌手大赛上唱的歌
她说不是你丢卡丢的可出
哈哈哈哈哈哈
我至今连这张学员那个办卡处在哪
我都不知道
嗯
嘿那我是
我是虽然没有丢过
但是在无数的地方找到了我的就是卡
饭卡校园卡之类的
就是我记不起来我可能放在哪个包
里面嗯
或者我的哪哪件衣服的口袋里面
然后就到处去摸索
但是都能找到哈哈哈
你真的很厉害
但是我
我是属于那种我会想要把它放在钱
包里面但是
全包都丢了
没有没有不是
就是就是比如说掏出来掏出来回去
这可能随口塞进了你的口袋对不对
是的
昨天我就看到乃琳找了半天她的卡
然后就会发现哦
塞在她的笔记本电脑下面
哈哈哈她一打开那个笔记本然后就
那个盖子啊就是她
她把下面那个底也被带起来了哈哈哈
原来我的卡在这
真的朋友们
我找了整整一个晚上我在想
我不可能啊我
我明天必须要用这个卡的
我必须要把她给找到
我不管她在我房间的哪个地方
我也一定要找到她
然后到后面我放弃了
然后等到等到第二天早上
我我刚才就说我说完蛋
我找不到了
我今天一定会度过非常卑微的一天
我需要求你们帮我开门
然后那个结果
等等到了那个我的位置上面之后
打开了我的笔记本电脑卡拉一声响哇
原来她就放在这里耶哈哈哈耶
我看到她们说
我的卡都放在钱包里钱包是不会丢的
但是你有可能忘记放进钱包里
就像我一样哈哈哈
5年没有丢过卡面包膜
厉害给你比大拇指这位活很狠
嗯
就说明她收纳肯定都是有那种规律的
对我经常是
掏纸巾掏手机就把卡扔出去我也是
我也会这样子
所以你们绑个袋子嘛
脖子痛啊
哈哈哈哈哈哦
之前晚晚她就是把那个就是绑的
绑着袋
袋子的那个卡她就这样子斜着画
然后我就是这样子
正正的挂在脖子上
我然后还问晚晚
说你为什么要这么背呢
她说脖子痛了
哈哈哈哈
好了好了知道了脖子太长是这样子
是的她们说补办以后立刻就能找到
哈哈哈对这是一个模特
哈哈哈是的
哈哈哈而且我之前还看过一个
说是段子说
有一个人她很热心
帮另外一位同学捡到卡了就联系她说
啊同学我捡到你的卡了
然后然后呢那个人说哦
可能是我骑自行车的时候掉了吧
那我去校门口找你
然后她们俩就在约在校门口见面
结果在去的路上那个捡到卡的同学说
不用来了同学
我刚才骑自行车去校门口
好像又把你的卡弄掉了
哈哈哈哈她还给那个同学拍了那个
她来的那个路说大概是这条路哈哈哈
去找一找
哈哈哈
哈哈
她都很任性
仿佛就是我丢了卡
然后王向晚赶过来跟我捡卡
然后她把我的卡弄丢了一回事
感觉完了完了
热心的
完完全全是完完会干出来的事情
我最近经常说这句话啊我说
热心的向晚好像又做错事了呢
哈哈哈
希望大家看在我这么热心善良的份上
就不要怪我把事情搞的更糟糕了好吧
不会的
我们只会觉得你很可爱而且不会谢谢
不会觉得你搞的糟糕的
是的是的是的要是你能把麦的位置围
移一下就更好了
在哪里啊哈哈哈就移座的还不一样
移动在旁边
对对对乃琳帮你移一下啊
这里这里会好一些
你说一下话啊
你好一些吗好一些好了吗
嗯好了刚才可能稍微有一点点喷
然后声音还会小一点
好
啊
啊啊哈哈哈哈哈哈哈
担任愿退出我也退出不退不退
你们俩竞争一下耶
不能双赢不能平票
可以啊可以啊
那这咋待会怎么算的
我们A-SOUL有过什么规则吗
哈哈哈哈哈
我们我们小剧场规则都没有定死过
耶
来我们看一下下一题
哈哈
老师提问的时候敢于直视老师
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈看老师看啥嘛
一定要敢于直视老师
不然老师会觉得你不知道
对我觉得你心虚
但是你就算心虚
你也要盯着她的眼睛告诉她
其实我知道
我就是不想说哈哈哈
哎那哎我
一般一般这种情况就如果是我的话
我我我会直接点的
就是我会想啊
这位同学的眼神好自信啊哈哈
哈哈她肯定会她肯定是
我点她上来她肯定不会尴尬的
哈哈哈哈
就是之前
我我们老师
我我们有一位老师会
比较习惯于就是喊人上来讲
嗯
然后我就是属于那种经常被喊上去讲
讲讲课的
学习对不对我看到有一个会跟你一样
是吗对好那你那你上品
对是的
看老师的话会被老师点到啊然后
然后我就是属于那种如果要是我上去
比如说我帮老师
我帮老师去
去给学弟学妹们带一次公共课的话
然后那个如果要是有学弟学妹
就在我提问
的时候直视我
我就会直接叫她哈哈哈哈
我就我就会
嗯好第一排的那位同学
啊最后一排的那位同学
然后倒数第二排那个红衣服的同学
哈哈哦
我之前我之前还干过一个更狠的
就是那个在考试的时候
然后
监考老师往我身边走过我就抬头看她
然后我们俩就会对视
嗨老师就这种同学你需要什么帮助吗
老师我这题不会可以帮我吗哈哈哈哈
就选钝角是吧哈哈哈哈哈
我们我们玩玩我们玩玩
是也是属于那种
就是上课的时候会指示老师
但是
就是我我们我们因为专业不一样吗
我见我见晚晚上课的时候只是老师
大部分是在舞蹈课上
哈哈哈哈哈
老师说老师说你拍子呢雯雯
哈哈哈哈哈哈哈
然后我我也我也是这样的
就老老师老师会说
老师会说那个记住了吗我
沉默哈哈哈是这样看人的
可以自己来一遍吗
舞蹈老师说哎
你跟那个家人的眼神一模一样
哈哈哈是的是的是的
就是就是而且而且我们还会
还会有那种就是舞蹈老师说嗯
今刚刚带的
刚带两个拜拜记住了吗可以自己来吗
我就
可以吧
然后然后老师就说
你怎么跟那个小不点硬不硬
哈哈哈哈哈哈
就是就是
一开始永远不会记名字哈哈
对一开始的话
一开始我看到她们这个眼神
我就会觉得
啊你们应该是会了吧
这么自信的看着我哈哈哈哈来
来来自己来
然后现在现在我就知道
她们用这个眼神看我就说啊
不会啊那我再教一遍哈哈哈
谢谢你好我谢谢你这对我很重要
是的啊
上一次上一次跟拉姐拍双人舞的时候
也是拉姐说拉姐说
你这里不要备用力
这不是你备用力的时候然后
就这么看着她
好我给你示范一遍
哈哈对然后她就会
然后她就会说好我跟你讲
这个是备备用力的意思是
什么什么什么什么什么
然后你的动作其实刚才
动作没有做完的意思是
对对对对对
谢谢爱情
感恩哈哈哈谢谢你
我是知道她们不敢说出来嗯
她们说听盯太久了老师不敢直视我
哈哈哈那你真的很厉害
那是因为你没有遇到乐乐做老师
乐乐就是属于那种会一直盯着
你盯她她更盯你
就你不说出来
你不说出来她就会一直看着你
乐乐你说一直盯着你的
所以说我也喜欢顶碗师的
尤其是就像老师说我很适合跳地板
我说你可以教我
但你教我之前为了让我看清你身体的
嗯身体部位
你能不能明天穿吊带来她说哈
哈哈哈哈哈然后
然后就是我我
我的舞蹈课上的都很开心
这样子是这样吗
是的哈哈
但是真的五房大家都会穿吊带
夏天对没有人好好穿衣服
哈哈哈
因为因为能看吊带也是好好穿衣服
宝贝对啊因为能看清楚肌肉的动势
是的啊我们我们有一次
我们五个人上午都约了舞蹈课
然后呃中午的时候
紧接着大家又都约了声乐课所以我们
每个人穿都是那种短短的衣服
就这种就这种练舞服吗
嗯然后我们我们跟摄影老师上课
摄影老师让我们气息训练然后就吸气
然后摄影老师说
哎你们今天穿的衣服真的很好
哈哈哈哈哈哈
这样子
你们用没用力我直接就能看出来
我真的很开心
对好的好的好的
录出来上深夜课或者穿这种紧身衣是
吧对
真的完全一点都没有办法偷懒朋友们
哈哈哈是的
好了我们看一下下一题吧
一周选五节早上8点的课
哎然然和乐乐拉拉摇头了
为为为什么呢
我我我非常好奇拉姐
因为拉姐她是习惯早起的
我习惯早起
但是我不想每天都上早八的课
太痛苦了是
可是我不想每天的安排都一样
可是早八课很难抢哎
那又怎么样都是重点课哎那又怎么样
哈哈哈哈我一定要抢过她们哈哈哈
哈我不玩
选了我一定会去唱
我也是一定要上
我也是就是就是
我我可能就不会在意到底是几点钟
就主要是看这门课是什么
如果要是要早班的话也无所谓
因为上课吗
毕竟是的而且一般最重要的那种
重点的必修课啊之类的不都是
在上班对
大家有没有早上8点的时候互相推脱
就是大家去买早餐之类的
但是我会很心疼我宿舍那个上
选早八的课
然后早上7点她要自己
闹钟起床
然后自己非常卑微的关掉闹钟
然后小小的动物记忆想起来
这样子嗯
真的真的真的很痛苦
真的真的很痛苦真的很痛苦
就主要是小心翼翼的下床
洗漱这个过程
哈哈哈
文文你的蒜头原来是用早班卷出来的
不是不是耶
这位同学也说了功课一般都是早班
所以就必须得早上学啊
是啊而且就是早班上课了都
对啊就是上正常的课这也不算不算卷
这这这只是正常的上课
对啊我之前还被 diss 呢
说是早上就是考试期早上起来背单词
然后很早的时候
在那种就是学校的装饰湖边上背单词
哆哆嗦嗦的
然后她们说
为什么这么卷我说不背禁不住
你以为我有卷吗哈哈哈哈哈
哈哈大家大家眼里的
小向晚就是早上
在寒风中无畏无畏狂风
然后那个非常努力啊
微风吹起了她的钻头太帅了在这边
在在在这边背单词
而且口语还非常非常的好
声音也非常非常的通透
然后实际上的小呃我要去追我的人了
我都读了100遍了都还是我的
听说我的内衣是这样的
大家对我都是有误解
哈哈我也是这样啊
我也是这样
你们知道繁星是要背多少东西吗
因为你们两个文化说真的是太惨了
老板说早班只能边走边吃早餐很难受
早点起来跟我一样6点就起来
所以吃早饭
吃完早饭的被单子
然后悠悠闲闲去上早班
那那其实可以早班
一般不是早班就是有两会
有两个课时吗
第一个课时
中间休息的时候出去吃早饭就好了
饿呀
我醒来的那一刻要要吃到早饭会饿
没啊没有碳水我就记不住啊这样
嗯真的很喝水不就好了
喝水这才是卷王
一个魂都看到没这才是卷
我就是我一动我就是第一个课时
中间去吃吃吃饭
然后因为
因为一般第一个课时老师不会讲太多
就是很因为老师也知道你们都记不住
对也学不好啊
老师也第一个课时也不会
讲太多很重要的东西
然后第二
第二个课时的开头也不会讲那么多
重要的东西
一般都是复习上一节课的
讲作业啊之类的
那你就是这个
是趁这个时间时间去吃饭
然后可能会稍微少
稍微小齐到稍微小齐大一点点
哈哈哈稍微小齐到1
怎么了这个口条捋不过来了哈哈哈
我看到她们说每天6点起早班
一点也不干
刚才晚晚上了这个弹幕之后就在这边
就是应该这样就是要这样就是要这样
不要着急做什么事情是不是
但其实我有一次试过
后来我就放弃了这种做法
因为六年前的话我特别精神
我就非常轻松愉快的吃完了我的早饭
然后轻轻松松的去教室
结果8点很肥了对
一开始老师一一到讲台讲台上我就
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
特别精神的那个劲已经过了所以我就
往后退一点吧没关系
不要这么逼着自己
该休息还是要好好休息
何必要为难自己呢
对我看到
我被迫上了一星期五节早班
因为都是
都是专门毕业的专业
哈哈哈好惨
好好上课
最后一条适合我们然比啊
早八从宿舍狂奔到教室只要5分钟
哈哈适合适合
赶到教室就特别精神
因为心率还没有平复下来
嗯那半个小时一定会上的特别
的入脑然后半个小时之后就开始
然后半个对
半个小时就是会有那个记忆曲线的吗
就半个小时之后就可能 t 曲线吧
然后
哈哈哈
然后就变成微微弱的波动是吗
好了我们看下下一题吧
哈哈哈哈哈哈
教师大阿姨手别抖
对不起这题我也我也不清楚
我有说过阿姨可不可以给我多一点
哦你现在要说阿姨不要手抖
不是就是差不多
就长着就你这样子的小朋友
就是你怎么说都愿意多给你的
是的你不说我都愿意多给你
我可以把所有的肉都给你
阿姨看我营养不太均衡的一个
是是的因为你太可爱了小朋友
我我是真的不敢说我之前有一次就是
饭的确是不够
然后那个时候胃口还特别大
嗯还是以前我胃口特别大的时候
然后我饭不够吗
不是那我不得去加吗
你们也知道就是食堂会有
加饭的地方呢
嗯然后我就过去加结果
满满的我还压了一下
哈哈哈压了几下给她压实了
然后珈乐很多很多饭
然后我一转头的时候
就看到后面有几个学生在看着我
怎么吃多不好吗能吃是福好吗
能吃是福啊为什么要这么看着我
干什么可能是因为她们在
在诧异为什么这个姐姐可以吃的
吃的这么多还这么说
她嫉妒我的美貌哈哈哈
是的没有可能是鲫鱼
哈哈哈好说
我真的我看到有几条端木上屏
嗯但是但是食堂阿姨会给我多打
这不就是人多打
哈哈哈
还有一条我经常喊阿姨多打点我
说喂肉太少了给多一勺啊不要划
哈哈哈哈哈哈哈
她可能是这样的语气你可能误解
她说啊啊喂
那个肉太少了可不可以多给我一勺
我给你给你给你给你
哈哈哈给你给你
好的好的好的好的
好的好的好的好的好的
来多吃点多吃点长高点
乐乐呢乐乐乐乐一般会怎样
乐乐如果不够吃的话会买
会去买玉米烤肠这样
然后因为就是食堂
附近的那个小卖部的
烤肠特别好吃
然后我吃饭比较少但我吃零食很多
而且我没有在嚼口香糖
我告诉你们
你摔坏了我告诉你们我没有嚼口香糖
好了给个全景
偶像偶像的自觉还是有的好不好的
嗯是的
然后然后她们还说我直接喊
姐姐
哦那你这个可以跟上上一条那个
合在一起
可以说可以说姐姐
肉太少了给多一点哈哈哈哈姐姐
姐姐哎肉太少了呀能不能给多点
不不不是这样子的吗
不是的不是与其跟那些姐姐
肉太少了给多一点
哈哈哈哈
姐姐肉太少了给多一少
12啊一十二十二
但是但是因为我不是很喜欢特别
就是我我不是特别爱吃肉菜那种
我是
开始健身了之后才迷上了鸡胸肉啊
然后之前我吃肉菜都吃的特别少
所以每次食堂阿姨就喜欢我这种小孩
哈哈哈随便给你
哎呦就就
跑过去了
随便给几个菜就好了
我把菜汤我也吃的很开心
哈哈哈
哈哈哈我就喜欢吃拌饭是吧拉姐嗯
一拌就扔了就是好吃
嗯
哈哈哈阿姨把她不要的菜都给我把菜
汤给她拌吧哈哈哈哈
哈哈
我在这个团里
只能吃乐乐剩下的菜汤了
哈哈哈哈
好啦那我们看一下下一题吧
看一下下一个狠人的标准是什么
上网课坚持每天洗头洗脸化妆
这有什么可可坚持不坚持的
这不就是必须的吗啊
哈哈哈这就是快乐就好啊快乐
我我洗没洗
洗没洗我忘记了
反正也是想洗就洗不想洗就不洗
嗯
嗯洗头洗脸是肯定的
化妆一定我比较严重
我还当时
当时刚出上网课初期
我还买了那种
美颜那种光滑大光滑的灯
因为我们要要连麦上网课
最后我的照片
我的上网课照片被截出来
发在我们学校的公众号上啊
就说学生上网课精神面貌照的地方
饱满
精神很饱满哈哈哈
下次一定关注一下
你们学院的这个公众号
ok ok ok 我们上网课不开不开摄像头啊
这边也有一个会说不开摄像头呢
对不开摄像头呢
这洗头洗脸肯定是的
但化妆可能就是看心情
但其实平常化妆也是看心情
日常也是会对大家化妆不取悦自己吗
开心就好
嗯对是的
我看到有人说上网课睡到8点
是的
因为你没有录上的那个时间五分钟
五分钟下去
的时间只要你的网速够快
一秒钟都不需要
我关掉闹钟的那一刻
我就已经在课堂上了
哈哈哈哈哈
你脑子缺血
你身体起来了脑子哈哈哈
难道难道不是网课挂上了然后继续睡
听到听到听到喊道的时候到
然后然后突然之间声音变得清醒到到
老师说连个麦啊老听不清不好
哈哈哈哈哈
可以把反面教材来一个好吗
不要学不要学反面教材不可以啊
好好学习好好学习好好上课
但是但是我确实会这样就是可能睡
睡到睡到7点七点五十九
然后等到那个
上课了之后就可能刚开始还在
嗯我们今天是什么课来着
什么什么然后老师点名
我在呢哈哈哈
对是立马就对
然后老师在那个什么什么点到
点到呃人回答问题可能说乃琳
然后就
嗯好的我在呢怎么怎么怎么怎么
巴拉巴拉巴拉巴拉
然后这个这个这这一条应该
中暑怎么怎么怎么怎么然后结束之后
哈哈哈把那个麦
哇好真实呀
好真实真的没有任何演技啊绝对真实
哈哈哈
哈啊怎么了
不能读
哈哈她说老师我那啥不行了那啥崩了
哦好的那我们来看一下这一趴
呃谁是校园狠人就差不多了
刚才我们
谁举手举得
看吧我就说要自己奋发我早就说了吧
哈哈哈哈哈哈
没人举手那就我吧
那那那我也行那我吧
我也行我俩平票耶
哎不是你们两个谁你是谁
谁能把自己举出来的部分多
一定有一个或是那个
我是那个校园卡
然后你是校园卡吗
哦我不是迪丽丽第一台校园卡提味
只是老师
对对对上网课坚持耶
是你哈哈哈哈哈哈哈哈
你赢了你赢了
谢谢大家
不是不用算明白
你知道你右手边那个赢了就好哈哈哈
好嘞赢哈哈哈
嗯让我们然然获得 a 首笑人狠人哇
好这时候不
应该在我的身上挂一个啊宝宝
宝宝瘦带是吧
棒棒棒棒
真是给她 p 一个给我 p 一个
哈哈哈好我移开我移开
她是谁哈哈哈谢谢
是张校园很人不要搞错我们的称号
来吧我们看一下下一个维维度
下一个我们要看
耿人程度的维度是什么呢
谁是家里的狠人
家里的狠人家里的狠人啊啊这
啊这谁是家
哎是说哪个家
是说是说A-SOUL这个家哎呀
主要是A-SOUL这个家呢
那那那那不用比了是吗
哈哈哈哈
如果是家里的
就是爸爸妈妈在的那个的话
就不一定了
嗯可能这里的人都变成了狼人
呃不是狼人
狼人狼人
乐乐变成了反拳旁
连边上右边那边都没有了
嗯那我们看一下
这是第一个问题是什么吧
嗯
第一个问题是妈妈喊吃饭一遍就来
妈妈对不起哈哈哈妈妈对什么对不起
哈哈哈哈
怎么会有人吃饭不积极的
哈哈哈分享你们家庭的经历吧
哈哈因为
嗯因为哦你说哎哎
因为是这样子的
我们家是有规律的
我妈第一遍喊吃饭的时候
她绝对没有做好做的
哈哈哈哈
她只是想让我尝一下她第一个下
下锅的那个
味道是吧多吧
是的我绝对不会吃
你是有有有前置条件的好不好
那那嗯然比
我是因为妈妈会说
嗯半个小时之后吃饭
会先通知我一下啊
然后再提前10分钟
5分钟2分钟就是
所以没有第一天就得吃
哈哈哈哈
哈我进去的时候又快快都放下了
哈哈哈哦我看到还有人说这把打完
老妈这游戏暂停不了
妈妈肯定要生气的
就不生气
哈哈哈
刚刚我看乐乐好像好像也有话说嗯
你你想说什么
我真的非常羡慕这种
妈妈喊一遍就能起床的
哈哈哈就能
就能下来吃饭的不一定是早饭
我已经是给妈妈
的那个备注的名字就叫
催吃饭的妈妈
然后经常会出现一件事她喊我吃早饭
然后我到了中午下去
早饭凉了早饭和中午一起吃
然后我这个习惯也是
我家里这样养成的
刚刚刚刚王向晚分享她们家吗
妈妈喜欢前半个小时
去催她的话
我们家如果是前半小时催我
就是我妈知道我一定会拖延
所以从前半个小时开始
就像那个
就像稍后再再播的那个闹钟一样
我妈在预判我是这样嗯
哇真的很厉害
懒懒你才懒懒哈哈哈哈
所以黄黄佳琪妈妈哈哈哈哈
知道了吗这是以后怎么喊乐乐吃饭
早上喊我吃午饭中午喊我吃晚饭
再不下来要冷了冷了
晚晚你这是在对话吗
哈哈哈哈那个我跟大家演绎一下
这把打这把打完妈妈这游戏暂停不了
你说暂停吧
妈妈这游戏暂停不了不吃你就别吃了
冷的是你的
再不下来就要冷了
你一会再热一遍嘛哈哈哈
我不会
不准学哈哈哈好凶我就跟你们不一样
嗯你是我是单纯的叛逆
哈哈哈哈哈
哈这个这个这个真的不想给她扔出去
哈哈哈去去好的小朋友去
我就是一定要听到妈妈喊我第三遍
然后我下去了之后我妈
跟我说
就好像你弟弟下来吃饭哈哈哈哈哈哈
怎么原来你弟弟比你还要快我弟说
我弟说姐姐这游戏暂停不了哈哈哈
别上了别上了哈哈哈
所以你们你们二人究竟是师徒还是姐
弟哈哈哈哈哈哈各论各的哈哈哈
各论各的嗯
我我妈就是属于那种
就是她她跟我说
啊我们一会准备吃饭了啊怎么怎么
然后我就啊
好我一会就过来
然后我妈说
好可以过来吃饭了我过来之后我妈说
哎你怎么出来了哈哈哈哈
她说
她说不该啊一般不是要喊好几次吗
我说我饿了妈妈哈哈哈
就不我不能这会饿吗然后我妈说
啊那你等会再饿就是饭饭饭
还得好对还有半个小时怎么
好谢谢妈妈我知道了嗯
我知道了
就妈妈生个女儿只是为了体验一下我
其实我懂
我很懂她
体验一下就是那种
就是上演的母女那种剧情
不是是的是的是的是的是的
我我我妈还跟我那种事情
就是我小时候
坐在我妈自行车后座上面
然后那个我她一个一个
急急转弯把我给甩出去了
然后我妈
看着我就指着我的微笑
哈哈哈哈哈你脸上都沾上灰了哈
然后我就哭了
妈妈膝盖好痛
哈哈哈你怎么还磕着膝盖了
你好厉害
然后她说小孩身体就是软
还可以磕到膝盖哈哈哈
哎就就就很无语
哎我印象特别深刻就是哈哈哈哈哈哈
哎
方位都是一样的
你刚刚想说什么忘记了
哈哈哈我妈哈哈哈我妈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈对不起阿
姨阿姨不是这个意思啊对不起对不起
就是就是我们我们的一些
一些下意识就超便宜
对不起对不起给我下一句
哈哈哈
哈哈哈哈你刚刚想说什么
我不不记得过吧不记得过吧
好好我们来看一下下一题
我还看到一个叛逆直到妈妈喊我全名
嗯一般妈妈喊全名真的很可怕
一般到第三遍就轮到全名了
哈哈哈你很有经验吗哈哈哈叛逆吗
过年收红包的时候不回去直接收下
啊
天呐哇天呐哇
我会收下然后塞进我妈妈的口袋里
然后
就是剩下的是由你妈妈来处理了是吗
对因为我我
我一直都知道这个红包不属于我
哈哈哈哈哈哈
我我也是因为轮不到我回去
哈哈哈是的就是就是
一般来说都是哎玲玲啊那个呃过年了
然后我就按那个或者叔叔或者大伯啊
那个说点吉祥话
新年快乐
然后希望希望那个就
可能还有家里出生弟弟啊什么的
希望弟弟今年不给您找麻烦
然后以后能够找到自己喜欢的领域
开开心心的
什么什么什么
然后那个
然后我大伯就会哎呀很开心
然后给你一个红包
然后我就看向我妈妈
意思就能说吗
妈妈这能说吗妈妈妈妈然后然后说
然后
我妈妈就会
然后我就啊谢谢大伯
然后那个等到回房间之后跟妈妈说
大伯给了多少
然后我妈说嗯好一会给你弟弟多少
哈哈哈哈哈哈
就从小这这一套流程非常的熟悉
从小就很懂事
嗯然后她们说使不得使不得走流程
还是对
我是那套走流程的阿姨使不得
然后哎呀
来回推拉几次
最后被阿姨拽着塞到我的口袋里
这种才行
叫传统型的收红包
这样所以最后你给你妈妈了吗
我才不给呢哈哈哈哈
塞到我口袋里的钱就是我的
哈哈哈但是我妈妈有
我妈在我小时候会拿一张
1块的新的钞票去给我换100的钞票
哈哈哈
是的是的是的是的
她说这个是小孩花的
但是我现在长大了
红色的我也能花了吧哈哈哈
已经没有人给我红包了
琪琪没关系
姐姐给你红包
没有人给我红包了你可以给
现在都轮到我给大家发红包了
你在家里辈这么大
哦我我也
我也有哥哥姐姐一个哥哥姐姐的
但是因为就是就
距离离的比较远
不是不是
人情的那个距离就是实际距离
你看我有皮卡丘的尾巴哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
这尾巴好像有些许的高哈
哈哈大家大家看看我们珈乐啊尾巴
有尾巴有尾巴耶
我靠厉害
哈哈哈那你是不是可以给我充电来
皮卡丘
哈哈哈
姐姐姐姐给钱
姐姐哈哈哈
啊这个充电这个是二次消费的啊
什么你说什么
一秒5块钱
姐姐给钱
你不要担心你在我们家最傻子
哈哈哈妹妹给钱哈哈哈
妹妹给钱哈哈哈要不要下一题哈哈哈
哈不要着急了好了好了看一下下一题
拜年信息一个不回
不好吧不好哇
哈哈哈这这这
在这那种社交软件上面就会回
就当面还是会
哈哈哈当面的会
回这两个我们两个手像升旗一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不回不回
不回啊
就是你们看到那个格式都是对一直调
节群发
然后我一定会复制一个我最满意的
然后把三四个拼接成一大串
然后回过去就一定要赢过她
是的哦哎
那我下一次过年
我过年时候一定要给你发消息
我非常期待会收到你什么样的
好的好的
而且我一定会让你
那个屏幕上有那个星星特效
哈哈哈或者是小红包特效
哇你好厉害啊啊
你真的很厉害这种需要编排的
是的哼
那那那乐乐呢就你们两个为什么
对我我害怕
就你想啊
你如果回她的话是不是多少得来回
对来回聊两句哎你最近怎么样啊
啊我最近挺好的
那不得来回多少聊两句
但是真的很尴尬
好尴尬
哦我是会在简贴版里面
就直接写好备忘录里面写好谢谢
新年快乐啊
然后就收到群发的
我就会直接回答谢谢
新年快乐
如果要是那种就是一看就是
认认真真去写的话我会选择发语音
嗯就会
我就我就会放弃打字打字太累了
也是个办法其实
我觉得比较麻烦的点就是这个
然后我后来想过
理想状态就是把这些给我群发祝福的
把她们拉到一个群
哈哈哈哈
谢谢您了
然后我现在我这
几年的做法都是会在 pyq 上面发一条
就是总之的那种感谢的
她说哎点赞了就是我们相互祝福
这种还蛮好用的
也能维持一下心情
但是跟长辈的话一定也是要
要跟长
辈还是要还是要哎对我就直接发红包
嗯就是我说回一下然后再发红包
我不回我就会在她们
赶在她们之前发一个红包
哦就对前半年
对然后说感谢您照顾我现在长大了
然后给您红包这样子
然后或者给侄子什么的
给我给个这样子的话
她们说拉我进群哈哈哈
看到没有看到没有她们都非常想
想被你拉进群
喊小姑姑就拉你进哈哈哈哈哈
小姑姑突然找不着人了
给钱吧给红包小姑姑今年又没身材
小姑姑没有钱
哈哈哈小姑姑
小姑姑把自己卖了给你挣压岁钱
没钱小姑姑哈哈
哈哈哈这是我的大侄女
哈哈哈小姑姑小姑姑我的四个大侄女
哈哈哈这样子吗
哎是侄女还是外甥女啊
侄女
外甥女是婶婶四个侄女哈哈哈小婶婶
哈哈
哈哈好那我们那
拉姐刚刚也讲过了
那我们看一下下一题吧
哈哈哈哈哈你别笑了
你这会太哈哈哈哈
就是哎回头我们开一个就是
谁是反射弧狠人好不好
哈哈哈哈
认识每个天气你你怎么
我现在很怕你们两个恍然大悟哈哈哈
哈哈
我现在真的很怕你们两个我没想完
我是刚刚看到屏幕出现小姑姑后面是
姑姑我是过儿啊哈哈哈哈哈哈
她她可能是你笑啥呢
你笑的是哪个
你笑的是雕是不是哈哈哈
哈哈哈哈哈哈为什么要比她还后置啊
不可以
这种胜负没必要了
不是啊我就在想如果要是
出一个谁是反射弧冠军
对你看我就知道她们要成真
所以我才笑的我就是她们肯定要说我