嗨
哎呀我刚刚忘记开自己的麦了
什么怎么又迟到了
谁说我是小朋友
你们要干什么
来吧我们开场
站起来站起来吧
给我一个跟随镜头
你们说我是小朋友是吧
你们说我是小朋友
是吧说谁是小朋友
说谁小朋友
小朋友说谁
哈哈哈哈
快跑呀
哈哈
哈
小朋友说我啊
哦小朋友说我啊
哦
好嘞我觉得你们说的对
哈哈
哎嘿大家晚上好
乃琳来喽
哈喽大家晚上好
首先呢是今天的自我介绍
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳
Ellen哦是A-SOUL的
大朋友
她才小朋友她才小朋友她才小朋友
丁晚人在吗
带一个话
她才小朋友
她以为我没有听到
我听到了她才是小朋友
我现在都已经
我现在都已经可以做到就是
让我想想我现在首先呢
我可以做到不点小夜灯我就能睡着了
然后其次呢我可以做到
就是不听小说我就睡着了
所以说我长大了
哈哈哈哈
干嘛
你们干嘛
哈哈哈
哈哈
这个就是细说裸睡
裸睡非常有益于身体健康
大家不知道吗
就是是这样子的给大家做一个科普
就是裸睡呢
非常非常的有利于身体健康
就是当你的呃当你在睡觉的时候
裸睡可以
帮助你更好的放松自己的身体
然后
呃身上没有就是衣服的束缚之后
身体的肌肉可以做到更好的放松
真的
这个是有这个是有研究依据的好吗
是吧
但是我跟我跟那个晚晚还有然然就是
我跟我我们队队友们一起睡
的时候我还是非常
非常老实的
就是我还是会好好的穿穿睡衣的
嗯因为我的我我有我有两
两种睡衣
一种是那种比较比较轻薄一点的
就是可能有有点类似于稠质的那种
然后摸起来丝丝滑滑的那种
我会有很喜欢那样子的触感
然后还有一个魂有一种是
就是冬天的那种毛茸茸的
穿着睡觉真的非常非常的暖和
所以就是嗯
为了就是考虑我自己的触感
以及以及就是我们趁房间睡的时候
睡的时候她们的触感
我还是会挑选一些就是比较柔软
舒适的睡衣
但是我们
我们大家一起睡觉的时候真的
会非常非常的
呃老实因为就是睡觉的时候
最不老实的人就是王相晚
然比算是
睡觉的时候稍微安静一点的那种
拉姐一般吧
然后乐乐还好
乐乐是属于
就如果要是安静程度排一个序的话
最安静的是我
然后是然后是
拉姐然后是乐乐
哎不对然后是然比
然后是拉姐然后是乐乐最后是晚晚
因为晚晚她真的
她真的我哭死
晚晚她每次睡觉睡到一半
她都会就是一直脚就下来
啪就就搭在人家的腰上
腰上你们想想就是
我真的充满疑惑这个人
哎就可能是就晚晚她表达
表达喜爱的时候会比较
热烈一些小朋友是这样的
朋友们乃琳来了
乃琳来了奶吉琳来了吗
今天晚上呢有一些小小的惊喜哦
来我们看一下投屏
我猜大家接下来就要刷问号了
然后肯定要说画的是什么
东西
不要问
这是惊喜
而且呢跟大家讲一下就是我的每一个
呃这个格子她都是有
我就说我就说大家
大家一定是问好哈哈哈哈哈哈
而且每一个格子都有她所对应的东西
呃之前不是有跟大家一起玩过盲盒吗
这个呢也算是盲盒但是这个是
提示程度80%的盲盒
4和7是不是偷懒换色了
不是的朋友们
我跟你们讲
4和7你们你们刮开之后你们就知道
我这个画的有多么的形象
真的而且还有112478
是我觉得我画的最形象的那个几个
大家可以开始挑了
哈哈
这么狗蛋吗
真的吗
但是我的这个7可不是仰卧起坐哦
可能可能大家会有点不知道是什么梗
是因为然然首播的时候也有
也有就是类似的挑战
然后那个时候7是仰卧起坐
真的呀
你们真的确定第一个就选7吗
大家大家大家仔细看看哦
7的这颗心可是黑的
你确定吗
哎我这边怎么突然之间 bgm 断掉了
不过不重要
想清楚了
那
行
我准备要我我准备要擦除她了
但是我感觉我们的这个头瓶
好像有那么一点点不太妙
她好像是
嗯我们的投屏卡住了没有关系
我们稍微调整一下
我就说我这边都已经把这个漆放大了
为什么
为什么这个这个她她她没有
没没反应
没关系
跟大家讲一下就是7的这个思路
7是这样子的
跟大家做一下分析你们看啊
就是1到9之间只有4
是那个黑色的底
然后用了白色的字吗
然后7呢
她就是比较日常的红黑配色这样子
然后呢在红黑配色的基础上
她又有一颗黑色的心
红色一般大家能想到什么呢
就是像红色高跟鞋啊
就是是不是会想到一些美人然后
红色配色
又经常出现在什么样子的美人身上呢
就是类似于像一些
呃妖艳的美人啊
一些妩媚的美人啊
还有一些
狐狸的身上
对吧然后呢
再加上黑色的心这个特质
你们想一下
就是在家
怎么可我怎么可能收拉姐黑心呢
你们不要乱说话
我没有这样子说过
哈哈哈哈
正好趁此机会让我看看
嗯果然没错我记得没错
然后呢在这个基基础上
又看到了有一颗黑色的心
说明什么
说明这个美人
她可能稍稍有那么一点点的
就是脚霞
然后想一下就是嗯
又是黑心
又是美人
然后黑心呢
一般又可以用在什么样子的身份上
用在商家
哈哈哈
所以哎
我怎么看到还有
有人猜到了其她格子里面的
里面的角色
哈哈哈但是不是
哈哈哈
就是这个7
她里面的内容就是黑心商家哈哈哈
既然我们投屏暂时还没好
没关系嘛那我们就继续往下聊
想一下黑心商家
然后再加上狐狸这个特征
大家能想大家能想到谁呢
嗯
哈哈哈哈
对你们你们猜对了
不是谢老板
谢老板是美人吗
谢老板要告给章鱼哥了好吗
不是谢老板
对是保清房主
哎呀
宝清房主就是是这样子的我最近在
看白蛇缘起然后白蛇缘起里面呃
比较
就是怎么说就反正让我挺印象深刻的
就是保清房主这样一个角色
然后嗯怎么说我其实会觉得
这个角色她很有趣
她好像是对她的语态又会比较
嗯偏向于
御姐啊老年人啊这样子
但是因为她已经生活了
很久很久很久她已经活了可能几千年
嗯她的心态已经变得老太隆中了但是
嗯她看起来
还是就是比较比较小朋友的样子
所以啊
那这样子我们把我们的 bgm
调低一点然后把另外开一下
啊啊
然后把另外开一下
这样吧我们干脆关掉 bgm 好了
所以说嗯可能我会
在听宝清房主的声线的时候
我会觉得她会带了一些气泡音
呃
然后那个声线整体又是比较上扬的
啊啊啊啊
啊啊啊
少年人我可以帮你
就是大概大概是这样子的状态
然后把这个状态再带上一些情绪
比如说
还是少年人我可以帮你这句台词
嗯我在分析的时候可能会偏向
呃
怎么说她当时她当时是
半躺
着的所以让我换个凳子等一下我哦
yeah
少年人我可以帮你
既然我们的画面暂时还没好那我就先
先从这里这样子
自己看着跟大家尝试两句词
啊少年人
我可以帮你
少年人我也年少过
轻狂过放纵过
到如今也留下诸多遗憾
啊
你要知道
有一天
你可能会后悔
坏了忘词了好了我们就这样回来吧
哈哈哈
啊
哈哈哈哈
像吗
哎像吗
哈哈哈但是其实嗯
这样子也不算是更
更加带入情境
其实如果要是更加带入情境的话
让我想想
要不然这样我们换一身衣服
哈哈哈哈哈
哎呀大家哈哈哈
那要不然这样嗯
或者如果要是看不到画面的话
大家会觉得很出息
嗯很难受吗
大家介意我
先用外放这样子放出来
bgm 还有配戏的声音
然后给大家尝试一下吗
嗯
嗯那让我放一下
给我一个空镜
不要不要让我狼狈的这个这个
就就场给给
就是放出去
给我一个空镜哈哈哈
哎我们的派对好像好了耶
那可以补到我现在派的上面的视频
视频画面吗
没有关系
那我们还是放弃投屏好了来吧
给我一下另外的声音然后
然后
同时打开一下我的小蜜蜂
让我用我的小蜜蜂
搜一下我做的视频上的音
啊
哎我好狼狈
哈哈哈
朋友们我好狼狈朋友们哈哈哈
嗯给大家听一下先
能听到吗
大家可以听到吗
这音乐的声音 ok 吗
ok 的话那大家今天就假装
这样吧那个
看我我来复刻动作
让我努把力
我觉得我可以的
少年人我可以帮你
少年人我也年少过
轻狂过放纵过
到如今也留下诸多遗憾
你要知道
有一天你可能会后悔
如果不能在一起我现在就会后悔
哈哈好吧
果然少年
天下生意
有来有往
我要的你给的了吗
你要什么我给什么好
有个办法
我把你变成妖
妖是啊
妖
变成妖你们就能在一起了
是啊变成妖
你们就能在一起了
哈哈哈怎么了
那麒麟你们不要
你们不要
搞的好像不认识我了一样我好害怕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
天下生意
有来有往
我要的
你给的了吗
哎呀猜猜我要什么
哈哈哈
变快变
变什么我不知道变什么
狐狸吗
好了我们把
我们把另外关一下吧然后把它放回去
不要炸到大家的耳朵
你们要的是火锅
什么你们要的是火锅
行吧
你们要变成火锅腰
哈哈哈
行吧那这样好不好
就是既然我们呃现在投屏暂时用不了
我们做一些
不需要用到投屏的事情
比如说唱首歌
要听吗
本来就是今天晚上呢歌曲呢
都是放在盲盒里面
然后
如果要是大家还记得
我盲盒的那个外面的那个画面的话
可能可能可能大家那个能稍微联系上
真的我非常非常满意自己
那个就是数字8的那个盲盒
就是数字8的那个盲盒
你们还记得上面画的内容是什么吗
是一只鱼
然后上面呢还有放翅膀
截图了你们
你们
我把你变成妖
可我哈哈
那个嗯
那个那个2是小情歌你们怎么猜到的
你们好厉害
那个那个8确实飞鱼就是因为哎真
点飞鱼
所以我画了一个飞起来的鱼
哈哈哈哈哈
干嘛
我觉得我这个画的还是挺那什么的
我画的还是挺精髓的
是吧
来吧我们先把衣服换回来
然后给我一个空镜让我做一下准备
啊
我好了
为什么不画六眼
干什么画六眼是不是有点太抽象了
哈哈哈
啊
来吧
嗯
等一下要唱的是勇气
等一下等一下等一下
怎么突然之间出现了小情歌的哈哈
要唱的是勇气来吧
嘿嘿
这首勇气送给你们哦
嗨呀就是就是你们看嘛
既然既然飞鱼都已经被画出来了
虽然她是个谐音梗了
但是就是在枝江
鱼可以在天上飞
所以所以
爱我们不需要勇气哦
不需要勇气哦
哈哈哈有你们嘴腻到哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈真的吗
我今天我今天
给晚晚看
给我然然看
给乐乐看
哦还没来得及给拉姐看
给晚晚看给乐乐看给然然看
她们
她们都被我这个学英梗给无语到了
真的吗
你们居然喜欢这样子的狗吗
真的吗认真的吗真的是这样吗
哈哈哈
好好好的
不是不给拉姐看
是就是还没来得及给拉姐看
哈哈哈
今天今天我们我们
好像舞蹈课时间刚好错开
红日茫茫
哎呀
干什么
碗都不下
也还好吧
哦我跟你们讲那个
你们你们不要说我小朋友了
哪有小朋友声音这么实的对吧
而且小朋友也不会用这样的语气
天知道有所得必有所失
我要的你会给的了吗
哈哈哈哈
哈
我好像还看到有人说乃老师教教我
你们真的想要学这个吗
为什么会想要学这个
就是就是我我自己是听着听着然后
然后慢慢慢慢
就就就听出来的
就是嗯
怎么说就是之前也跟大家讲过
其实其实我会觉得稍微幼一点的声音
嗯就是调子逐渐往上扬啊啊啊啊啊啊
啊啊
然后就是她的声音当当高频逐渐
起来了哈哈哈哈
当当高频逐渐起来了哈哈哈
然后这个这个
嗯小朋友的感觉可能就会
逐渐多出来一点
然后嗯保清房主她不太一样的原因
可能是因为嗯
她整个会比较
会比较雨太会比较平
就是如果要是
你不考虑她长什么样的话
其实按照她的这个这个年琳啊
然后还有她的做的事情性格
可能她的语态是那种
少年人我可以帮你
然后后面是什么来着嗯
嗯后面是哎呀完蛋了
少少年人我可以帮你
我也年少过
轻狂过放纵过
到如今也留下诸多遗憾
你要知道
有一天
你可能会后悔
就是这个可能是不考虑她的外形
嗯是这样子的
声音是这样的语态
然后在这个语态的基础上
嗯加上那个声音就是
就是这个
这个片段我们的
我们的投屏好像好了
我们看一下投屏试试看
学以致用朋友们
让我放下看看
大家能听到声音吗
真的吗
可以吗
好
那我们尝试一下因为我发现好像
有一点点微妙的深化不同步哈哈
下一次我在我在策划配音回之前
哈哈哈会会再考虑一下的哈哈哈哈
哎呀
那辛苦大珈乐
来吧我们开一下派的声音关一下 bgm
嗯嗯啊啊啊
少年人我可以帮你
真的吗
少年人我也年少过
轻狂过放纵过
到如今也留下诸多遗憾
你要知道
有一天你可能会后悔
如果不能在一起我现在就会后悔好吧
果然少年
天下生意有来有往
我要的你给的了吗
你要什么我给什么好
有个办法
我把你变成妖
我
是啊
妖
变成妖
你们就能在一起了
哎嘿
乃宝可以学下姿势吗求救了
不可以哈哈哈
不要我不我不我不
我不我不我不我不
这样吧我也不给大家抽盲盒了
我就直接给大家看我还有准备什么吧
好不好
哈哈哈
既然今天相对来说没有那么顺利
让我让我把它放过来辛苦大珈乐
因为我不太确定大家那边看到的
呃我只能尽量跟着画面
然后嗯对上我这边的人物的口型
所以我不确定大家那边嗯
大家那边看起来是不是舒服的哎
辛苦大珈乐
然后下一个呢
是一个
霸道美人
就是因为这个角色呢
先跟大家描述一下这个角色
这个角色呢她是属于那种
嗯
控制欲很强
然后是一个
非常是一个位高权重的人
然后她的知名度非常非常的广
而且呢她
嗯她也是一个绝世大美人
然后她的手下也是一个绝世大美人
气场也非常非常的强大
占有欲啊控制欲各方面也是那种
就是超出平常水平的那种
哈哈哈哈哈哈
嗯来吧
配这个角色呢一定要换上我的长服
霸道嗯
霸道女王不是很好
霸霸霸道美人吧
嗯我要换一下长服
嗯
那接下来我们看一下投屏
诚邀大家欣赏就是乃琳倾情改词的
一个片段
哈哈哈
然后想一下这个声线啊
妲妲己啊
这个可能声线对我来说有点
有点太低了
然后呢对于我来说
可能大家就会疯狂的听到我的起泡音
哈哈哈
来吧
嗯
知道奶琪里们为什么闹吗
知道因为想我了吗
哼
那你这周为什么不发动态
动态也不经常发
单薄还有那么多系列
烟火什么时候打完
啊
无法反驳
还是说又去吃火锅了
应该没有吧
火锅和糖炒栗子我一个也不会放过
哈哈哈哈嗯
哎呀哈哈
对不起嘛哈哈哈哈哈
干嘛别两眼一黑嘛
那不是我都说了
这火锅和糖炒栗子
我一个也不会放过吗
谁说的最紧张
哈哈哈嗯
要听笑声啊笑声这个
回头让拉姐给你们笑哈哈哈哈
最后的长笑
让我想想
我有点
我有点不知道就是最后的长笑
大概是什么样子的
我们我们关一下 bgm 让我尝试一下
啊啊哈哈哈
火锅和糖炒栗子我一个也不会放过
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
啊
我的偶像包袱没有了
哈哈
回来吧别这样回来吧
呦呦呦呦呦呦呦
我的偶像包袱没有了哈哈哈哈
啊
哈哈哈哈
我的偶像包袱没有啦
哈哈哈
呦呦呦呦呦就是呦呦呦啊哈哈哈
就是刚刚那个是在角色里朋友们
就是那个
那个那个那个切片你们切出来
起码前面不能
你们前面总不能打乃琳吧
对吧你们要打也应该打就是
乃琳配实际娘娘
对吧就是你
你如果要是
你如果要是说是打乃琳的话就就是
就是我们要联系联系上下文好不好
就是这个笑声她和乃琳没有关系
乃琳还是有她的偶像包袱的
就是我之前
还看到
我之前还看到大家做的那个二创图
就是乃琳
拿了一个偶像包袱趴扔在地上
大棒棒棒棒踩了几脚
哈哈哈
干嘛哈哈干什么
没有关系
我其实还有在准备一个片段
然后这个片段呢
那个跟大家讲一下
就是她是一个非常非常
可爱的角色
嗯嗨吼
哈哈哈
拜
这个这个是嗨吼
吼
嗨
嗨吼
吼哈哈好可爱这个逼
哈哈哈
嗨嗨就是这个
这个配音片段呢
是一个非常可爱的角色
然后嗯
她呢是一只
呃是一只是一只
嗯一团
雪白的生物
然后
然后呢她穿了黄色的连衣裙
然后还有黄色的双马尾
然后呢她生活在一片
一片非常非常大自然的地方
就是她她生活在大自然里面
但是非常不幸的是
就是她遭受了牢狱之灾
哈哈哈已经有人猜到
但是你们为什么说是晚晚
为什么
好了我们把我们的投屏
拿出来给大家看一下
让我让我让我想一下我的声我我我
让我让我想一下我
懒羊羊
懒羊羊的声线
啊
呃啊呃啦啦
喜羊羊
喜喜羊羊那个让我先换一个衣服吧
呃
哇耶
我头上的那个就不要了
虽然说我觉得我这个设计特别特别好
但是但是
我觉得我现在头上顶上那个
可能效果会没有那么好
然后用这个麦好像有那么一点点炸
然后还是用回我的小蜜蜂吧
啊
能听到吗
那我们来吧
让我把它稍微往前拖一点点
这里是哪里呀
哎这是我家
你就随便坐坐吧
嘿嘿嘿
啊啊我要回家
我要喜羊羊我要找村长
你放心好了
这里很快就会成为你们的珈乐
哈哈哈老公是时候下锅了
好老婆一切包在我身上
老公你真有男子气概
哈哈哈哈滚
这只羊怎么没见过
人家是懒羊羊嘛
先把它拖出来看看
怎么变成这个样子了
灰太狼大叔
难道你就想吃掉我这么可爱的女孩子
吗
你就别装了可以吗
灰太狼大叔你喜欢小蓝蓝吗哎呀
啊
嘿嘿
小孩子不要这么恶心啊
我实在是吃不下这么恶心的东西啊
那你不吃我小可爱我可要走喽
我可要走喽
哈哈哈
干什么哪里做错了
她就是这样子的
这是灰太狼大叔
灰太狼大叔
没没问题啊她就是这样啊
干嘛
干什么我我没搞我我我也没搞错
哈哈哈
不准走啊
想听乃宝的红太狼
红太狼是什么声线
我我讲真我在准备这一段的时候我只
我只准备了懒羊羊所以我没有太留意
红太狼的声线
我们再把头皮拿出来一下让我听听看
把一切包在我身上
啊老公你真有男子气概
哈哈哈哈哈
好像还是有点年轻
你你真有男子气概
有点学不像算了吧
我把脱贫关一下
啊啊
你们吊我
嗨
哎既然我们的投屏都已经回来了
那给大家
看一下2吧
然后我们唱一下2的这首歌
来吧看一下投屏
哎我看到了2
知道为什么2是这么画的吗
因为就是2
上面大家看是一个非常非常
典型的
幼儿园教学的时候
老师会教的简笔画之云彩
然后呢
她明显是一个正在下着雨的云彩
但是呢哎
此时聪明的乃宝发现了不对劲
为什么这个房子是倒过来的呢
让我们跟随镜头而不是哈哈哈哈哈哈
因为就算大雨让这座城市颠倒
哈哈谢谢大家没有对我无语
哈哈哈好了我们关一下投屏
那接下来下一首歌
名字叫做小情歌
送给你们哦
来吧
ah
这首小情歌送给你们哦
那最后
给你们看一下
来我们打开一下投屏
给大家看一下嗯
首先给大家看一下
呃我们的这个盲盒的封面
大家看清楚了吗
接下来是
揭晓答案
至于具体的关联
非常期待奶淇琳们的发挥
哈哈哈
好啦我们关一下投屏那
不想让我走啊
那既然今天晚上我们有嗯
有一点点意外
那要不然
再唱一首歌
或者跳一支舞
你们想
你们想听唱歌还是看看看跳舞呢
嗯嗯
娇肉白花是懒羊羊
哈哈哈嗯
啊
跳舞啊
唱歌
那这样吧好吧
跳舞吧
今天晚上最后一支舞呢是一支
特殊的花间酒
然后准备一下
哎呀乐乐种的这棵树好看
为什么特殊吧
我觉得等会你们就知道了
嗯
记得我花间久了衣服哦
为什么懒羊羊是娇弱白花
因为灰太狼大叔
就她这个语气难道不是很娇弱吗
难道她这个
懒羊羊她不够白吗
暖宝的小心思收到收到
好呢
哈哈哈哈
哎呀就是看到大家在这边
就是猜测盲盒里的内容还是挺开心的
哈哈哈
花间酒人间月
公子何不留下与我共饮一杯
不胜酒力
虚情假意为何亲密苦酒消愁
不用酒精换来借口
不上江湖南
和亲笔丢旧小丑
不用旧情换来借口才没意义
心是对的心是错的但它总是很透明
欲擒故纵的用心经营的
寂寞她突然在上头明确说永无爱
call i want you all call
歌曲偶像90
只是红色衣服的花卷酒
送给你们哦
镜头镜头
奶淇琳奶淇琳奶淇琳过来奶淇琳过来
那今天晚上就到这里喽
大家晚安啦