我的一生
尽管
的气息
患得失空身分
音量合适吗
意见大了人声小了
是吗那我们调整一下人声拉大一点
谢谢
一起来啦
乐乐宝宝你来啦
我想你啦
嘿嘿我就要先等你们先给我打招呼
然后工具人我们需要调整一些东西
比如说乐乐的人声再大一点
比如说我们的弹幕字体再大一点
比如说让黄嘉琪离我近一点哈哈哈
什么臭脚
晚上好晚上好哈喽哈喽
大哥细说标题你让我怎么吸收
你猜今天标题今天标题
本来是好多好好长好长的字
但是因为也不知道什么原因就
没没没那啥然后现在就剩这几个字
大哥我的大哥大哥太会了是不
大哥高低都稍微会那么一点哎呀
晚上好晚上好
追过的追过的小偷
今天的标题是那些年大哥追过的
追过的追过的
我标题呢
找到了
大哥追哦大哥追过的大哥追过的
大哥追过的
女孩到底追谁
大哥追过的明星是吗这个好像
那你们觉得今天是撩撩大哥追星
我喜欢的偶像是吗
够了那那那那那那那那那
大哥追的是我吗
你醒醒
这大晚上的做什么白日梦是不是
哈哈哈
大哥追击的贝拉为什么就追击
大哥的大哥追过的小
哈哈哈哎呀
两眼一黑了啊
大哥追过的理发店这是什么意思啊
还有什么呀
乐乐晚上好我看大家还有在说什么
大哥的新歌真的超好听哇谢谢大家
一首 ct pop
我我这样看着你讲话
一首 ct pop 的歌曲然后
上次跟大家提到了吗
当时的歌出来特别高兴
因为这首歌
啊我觉得已经难产了半年多吧
有有7个月左右
啊但是终于
最开始是喜欢 cd 靠谱
然后去搜去找一些中文的
想去听一些中文的歌发现就很少
然后比较喜欢是终身名菜的歌嘛
然后经常也给你们听
然后就就是
势必
然后乐乐那时候在心里就偷偷发誓
要有拥有一个中文的 ctfl
然后然后作为一只我自己的舞曲
那些年大哥追过的尾
你再想想我是什么老司机啊哈哈哈
什么难产就是就是这首歌觉得还
磨练了蛮久的
然后而且最开始
最开始准备的时候是在生日会
生日会前拿到这首歌
当时真的自己卷自己的大哥就很赶
然后嗓子的状态也不太好
第一版音录出来就不是很满意
后来呢后来在今年今年终于
再把这首歌精细的打磨了一下
我觉得是我心里的
可以说如果是满分的话
那我就给她89分吧
不知道大家要给
这次我们的单曲多少分呢
老司机是吧哎呀可不是吗可不是吗
我就是
哎呀不不给你们大哥出示一下驾照
我没有考驾照
你们你们有驾照吗
100加哈哈
好可爱啊100婚100婚
看吧看吧又是全肯定名又又是全肯定
不是我还我还偷偷的看到一些评论说
编曲比原唱好听
然后我在这里就要狠狠的把你拎出来
告诉你是的哈哈
编曲我很满意编曲是
是一个很厉害的老师
然后我们啊非常感谢这次的制作老
师制作团队我是很喜欢我很喜欢
在听小陈情歌别走好吗
别忘好吗我害怕孤单讨厌离别
那今天今天
你听到了我们第一首歌曲是什么吗
第一首歌曲是叫
星月神话金沙姐姐的星月神话
老师男的女的呀
我不好说老师
反正以后我的发小
就是一个特定的性别吧
也就那个99分
今天呢开场给大家带来一首星月神话
那我就要跟你说在听星月神话
然后上瘾后嗯选句歌词给你啊
选句歌词给你嗯
我的一生最美好的场景就是遇见你
我好会我好帅
你有没有发现我最近帅了
然后第二世界还世界还蛮充实的
世界好像每周都在去录音棚然后
上周去的时候去录音啊
嗓子又嗓子又要
就
气就气差点气了然后老师拦下我她说
乐乐你这样我追到你很敬业但是
你再往下唱下去你今天有可能失声
我说不管
我还有两句我必须唱我我要唱
她说你不能唱了你待会这个
你虽然就是
在在进棚之前人的状态还是哇还是
有点懵的然后进去之后
很有动力的咦
我的第一个动力就是录音棚哎啊啊
第一个动力是皇珈骑士
录音棚算什么东西
录音棚
她在皇珈骑士面前只能排第二啊
我我的第一动力是皇珈骑士
我心想我一定要这周单播
这周单播我可不能忘
这周单播
这是单播
不能丢啊然后所以所以就哈哈哈
啊然后蛮开心的这不是
来了就来了来两两眼又说漏嘴
没有说漏没有说漏
皇珈骑士在我
心里就是天下第一帅好不好
天下第一帅
说漏嘴了
哎呀这会又去纠缠人家说漏嘴了
刚开始还在问你
今天我们的标题你们猜到
你们就是猜了这么多
都没有猜到一个靠谱的
录音棚男的女的
我不好说我不好说我不好说
微风不是不是那个啊
你们今天的标题都没有猜出来
大哥追过的你们老是想她是男的女的
我跟你们聊一件事情
你们就说是男的女的
录音棚男的女的
我发小是男的女的
乐乐是男的女的你是男的女的哼
但是呢今天就要跟大家聊一些
关于其她其她男的女的一些一些故事
大大哥追过喜欢的歌
不是啊是喜欢的一些一系列的歌曲
一系列的歌曲大哥追哥哥的录音棚
不是录音棚
今天开始的啊
我这样给你猜歌名好了
我这样给你一点阴道
我们今天的开场曲是金沙姐姐的
新月神话
你知道新月神话
她是哪部电视剧的片尾曲吗
片尾曲还是片头曲
有奖精彩有奖精彩
你是大哥的你一直是无性别
音量合适吗
我觉得我音量可能会有点小
专辑哦神话
是神话确定吗
电视剧神话
是的电视剧神话
但那我觉得你们既然猜出来的
你们肯定是有
看过的这个
然后我又想起
我大概是在去年的这个时候
好去年的4月初
欠给大家一个债当时
当时要走了之前走之前跟大家欠个债
那次是音频出问题了
偏见不是
偏爱
把昨天都作废好不好哈哈哈
把昨天都作废
今天嘴还
好今天嘴不是很瓢
但是我今天脑子有点不好使
喝口水
不行我今天我今天脑子有点不好使
先见3哈哈哈偏爱不是偏见不是偏见
哈哈哈
把把我刚刚说的话都作废哈哈哈
偏见男的女的完了大哥对我有意见
哈哈哈哈哈哈
是这样的
大家不是一直说乐乐是带砖带砖生吗
还说我带砖一夜
呃就是一直
怎么说你大哥浑身是牌然后
哥也哥也好无也好
就是人啊
长得也没什么攻击性
说话也非常的温柔
没什么攻击性
就是吧有一个把柄在你们手上
就是我的文化课
我今天呢
为了今天的直播我还特地去
狩猎
并且摄取然后整理出了一份优秀的
学术材料
我要给你们看一下
来让我准备一下啊让我准备一下
今天一定会让你们大吃一个惊
密码是
记住了吗密码哒哒哒哒哒哒哒
好了我已经打开了我屏住呼吸
跟我一起深吸一口气让你看一下你们
乐乐宝
你知道我平时的笔记本都是花里胡哨
买的什么浴柜狗
买的什么
玉桂狗啊
大耳狗什么东西的
但是这次真的是非常的学术
非常的学术
好我的笔记本
因为有点健健身她现在好像
她好她现在有点不出来没关系
那我们接着唠
好不用呼吸了待会不不是不用呼吸
不用不用那个深呼吸了
然后待会我们来
待会等这个设备好了我们再
大哥大哥
对了你这么说你这么说
大二狗的话
那我就要告诉你一件事了
你要跟乐乐一起
去练臀腿了知道吗
然后乐乐的语音今天也自己上线了哇
我真的是一个非常
非常合格的非常非常可爱的哦
呼吸呼吸
喜欢乐乐的就请大家一起呼吸好吗
啊关键我们现在的这个笔记本好了吗
好了那请大家请大家开始呼吸
然后并看一下乐的笔记
希望待会看的时候不要血压升高
这个笔记的来源啊
还是呃抄的网
不不不是
看了啊是的看了网上的图
然后但是这个这个字是我手打的
这个字是我手打的
你也可以见到我的诚意
今天呢乐乐这个
乐乐其实啊
虽然是个代专生但其实也是一个
仙剑奇侠传三
这是我的博士博士后
仙剑三博士
我要给我封一个非常厉害的仙剑三
博士后项目研究
主任好我是这个研究主任啊一眼啊
哈哈哈这字是我打的
你们是真踢我这是手打
你可以看不起我的智商
但请你不要看不起我的诚意
我我游戏不是不是没有承认
死不承认
其实啊大家都最开始看玩那个
可能是玩那个剑
剑往三这个哎
不是剑往三先见齐下场
对不起哈哈哈
对不起大家玩先见三的时候
我先我先见到这个游戏的时候
然后后来到电视剧
我是电视剧那一批吸过来的粉
我是我是看电视剧
然后吸引过来当时我最喜欢看的是
我最喜欢看的是
没有没有暴露
我说什么了我不玩你们也知道
我就是
文讲文化课文化课
不要在老师的课堂上讨论学习什么 id
报一下哪个去
没有啊不要你们不要调戏老师
你们听老师在这里给你分析啊
首先呢就是我们的第一大主女主女主
不是主主
女主角
李逍遥哎呀
好你们还是这样看吧
我这个本本设计的不是很好
第一个大主角李逍遥
她是仙剑一的主角
然后呢灵儿是她的老婆
嘿嘿然后三四她的她爹
然后一如有主角的女儿
女儿啊她的师傅呢叫九剑仙
其她的就是
也是大家比较熟悉的一些角色啊
你可能之前看的时候
对那个全名不是印象很深刻
但是让我后来非常诧异的一件事是
当我沉迷看仙剑三的时候
在最近开始研究这些
先见三的这个理论啊
学术的时候
我发现她们的关系
不一般啊
你就比如说这个景天
她是我们一代主角李逍遥的
什么关系呢
她爸爸的师傅
爸爸的爸爸叫什么
爸爸的爸爸叫爷爷
爸爸的师傅叫什么
叫爸夫哈哈哈哈哈
爸爸的爸爸叫爷爷
爸爸的师傅叫泡芙
哈
哈哈哈天呐
紫萱是我们一代主角
妻子的妈妈的妈妈
妈妈的妈妈叫什么
妈妈的妈妈叫姥姥
龙葵是爸爸的师傅的前世的妹妹
这个我知道
因为我特别喜欢
我特别喜欢龙葵
龙葵哇
好妹妹是龙葵我的好妹妹飞飞鹏
飞鹏不是天蓬
就是就是景天就是那个比较帅
戴个比较帅头盔的那个
她是一代主角李逍遥
她爸爸的师傅叫霸父
师傅的前世的前前世的前世
你听这个关系复杂啊果然这个仙界
仙界就是很复杂
如果你说你家
里来个亲戚
大过年的让你半年你
你也不知道张嘴该喊人家什么
你这就非常不适合在这种
仙界玄幻的世界待着
一来了
你说你知道眼前这位可人儿叫什么吗
你说不知道
让她说这是你
爸爸的爸爸的师傅的前世的前世
你说不知道
只知道她叫她叫乐乐
她是我大哥哈哈叠 buff 是吧
挺厉害的
徐长卿这个大家应该比较熟
这个她确实是她在仙剑三的故事
仙剑里她这个人就她跟子
她就转世转世
转世
一代主角
妻子的妈妈的妈妈的丈夫的转世
雪剑啊然后我颜值也非常可以啊
雪剑是那个景天
景天的心上人
然后颜值也非常好看
卷发给大家回忆一下
花银知道大家知道花银是谁吗
是你老婆浩浩是你老婆花银是谁吗
我以前在做那种测试
很多很多年前做那种网上测试
不知道大家有没有试过
这么幼稚的事情你们肯定是打游戏啊
对对对对秘密演的五毒兽哦
对呀对呀
就是那个就是那个
就那个是她算是哎她不算
就是你们在打游戏的时候
乐乐在干嘛呢
乐乐在网上找那种测试
测
你是轩辕剑里的谁
然后我跟我跟大家说那个时候我本来
嗯我本来特别喜欢龙葵
土豆
哦欢迎是那个土豆小土豆是那小土豆
骂谁打游戏我没骂你
我没骂你
那你那你你不打游戏你干嘛
选眼镜不是选眼镜
仙剑奇侠传
你们正在这待我哈哈
我觉得说好奇怪啊
今天我的嘴巴特别好
但是我今天脑袋不好使
乐乐今天疯狂自爆
完了马上把我的
把我家庭住址给你报出来
不是轩辕剑
轩辕剑是我们
我们一代主角李逍遥
还有这个仙剑
三的一代主角的爸爸的 buff
爸爸爸的师傅叫 buff
她主演的另一部电视剧串戏了
哈哈哈哈
啊不是仙人剑
仙人剑里面最好看的是塔瓦玉儿
我问大家我觉得你们觉得仙嗯
她这个仙剑系列
你心中最好看的女主角是谁
来到了我们今天斗城的时候
大哥今天确实有点乱
没关系没关系
我多我多喝点水我清醒一点
我清醒一点
哈哈哈爸爸的发福
有喜欢火鬼王的吗
火鬼王我小时候我还
我还是比较喜欢这种颜值的
虽然那个时候的审美不太能接受
火鬼王的妆
但是我觉得火鬼王的底子是非常好看
赵灵儿灵儿是吗
灵儿
哈哈哈喜欢灵儿啊
我还看到有人说喜欢珈乐呢哎呀珈乐
不知道珈乐在
在这里面出演的是你的什么角色呢
哈哈
这都是灵儿灵儿灵儿魔尊重楼大珈乐
火鬼王的看能看
拜月教主嗯
我跟你们讲
我我我首先灵儿是真的是灵气的
这个名字无论是名字啊
气质性格我都是蛮喜欢的
然后就是长得比较惊艳
惊艳到我的几位我给大家盘算一下
一个是紫萱一个是
一个是
一个是珈乐一个是紫萱一个是珈乐
然后我那个时候做测试啊
大家也知道我喜欢
我一直很喜欢龙葵
我觉得龙葵她主要是喜欢她那种
她变身之后
她变身之后就是
人是从蓝色变红色变红色了
然后我就心里就一直隆奎奎儿争气啊
妹妹争气啊
然后我在做网上那种测试
测试你是仙人剑里的谁的时候
我总说心里希望哼
我就是龙葵
我就是景天的妹妹
我就是上辈子我哥哥的妹妹
我就是王国的公主
我心里就是这样想
要不然就是我还喜欢谁
我觉得我就是那个长得漂亮的紫萱
紫萱长得也很漂亮
然后我在心里就默默就给自己信念感
我说啊我长得好看
我要做紫萱
我就是女王后人
你现在看我头上戴了一个狼狼耳
但是我生下其实是一个瘦身
结果中二病哈哈哈
结果最后给我测出来我做了12道题
我做了12道题
最后给我测出来的是夕阳
她们说我是不是
她们说就是那个软件说我是夕瑶
我用口红我又说我又把哈哈哈
我又把仙剑读成轩辕剑了
好那跟你们聊聊轩辕剑
轩辕剑是上次唱指纹的那个
哎呀怎么又是你啊
虎哥胡歌老师怎么又是你
啊上次指纹指纹是出自宣言剑
宣言剑最好看的是她吧
夕瑶是吧你们有印象吗
夕瑶她是一个仙女
她挺好看的
在夕阳
就是住在树上的那个楼上树上的那个
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
嗯知道了吧
然后刚刚我看我这会就是
捋了一下那个轩辕剑
轩辕剑的关不是仙剑奇侠传的关系啊
然后又跟了你们扯了一会别的
现在又开始关注人家圣洁是吧
我来提问一下
其实给大家看了我这么多
这么多笔记还
是有一点题目要审问大家的
比如说嗯
大家知道刚刚小土豆啊小土豆叫花银
花银她和李逍遥是什么关系
我在这个里面没有明显但你知道吗
花银和李逍遥是什么关系
我看你这个怎么圆
你可以看着这个来我把题目放给你
这个答案呢就在题目当中
小土豆欢迎她和李逍遥
第一部的李逍遥
最下面这个底边和天花板
她们俩是什么关系
考打一下我不知道了
你动动脑筋好不好
你动动脑筋是你女女朋友的宠物
你你
你这么说不合理法你这么说不合
不同同父父父母
都被珈乐看上了珈乐审问我
你让你学习呢
你老问人家男的女的
你对待学术能不能认真一点
就像我戴个眼镜我今天还穿的
我本来穿的是另一套衣服
工具人把我的另一套衣服带来
我本来今天是穿的比较休闲
穿的是那一套衣服
但是啊今天既然是坐到琴前面了
所以就穿的正式一点这领带
这小领带打的
看今天其实穿的是这件衣服
突然觉得我的胳膊好白啊
秋裤也好看
腿部好看吗我的腿部好看吗
还搁这戴你眼镜呢
就戴就戴就戴就装就装
家里是帽帽吗哈哈哈哈
妈妈我的妈妈
妈妈妈妈最后的结局
挺感人的
妈妈妈妈
就是如果大家身边有妈妈这样的朋友
一定要一定要在她还在的时候
陪她吃好多好多好吃的
嗯好看
妈妈你们记得茂茂最后的结局吗
反正我当时看的时候
我眼睛里稀里哗啦哇哭的哇唧
唧哇的天茂茂男的女的
茂茂这个我知道茂茂是男孩子
是算是
算是我们主角身边的一个小跟班那样
她可能
气氛算不上对最多颜值算不上非常
最好然后甚至连一些
故事啊就是大家都在去当英雄
大家都在去当英雄的时候
她在那里惦记着吃
在仿佛是这样的一个角色但是在最后
真的是整个城里
整个她们城已经没有粮食了
她自己你想想她肯定是一个社恐
她去拿她大腿上的肉肉
去换一点点粮食去给大家吃
嗯
真好好感人啊好感人哈哈哈
哎呀救一下我的弹幕卡了没关系
既然卡的话那我也找一个歌词
带大家
刚刚跟大家聊了很多关于仙剑三的
仙剑三的故事然后
去年呐去年那首偏见
因为伴奏的问题没有跟大家唱完
后来补了大家的
补了一直很安静然后呢
深圳
深圳里面有很多歌都很好听很好听
今天接下来的时间要给大家
带大家回忆一下另外一首歌
是那个刚刚你们问
是男的还是女的那个那那位
我找找她的歌名叫忘记时间
我觉得这首歌在我脑海里是在那部剧
什么时候放呢
那部剧嗯
紫萱跟徐长卿
她们两个人就是彼此相爱然后当时
被迫被迫喝的忘情水然后两个人
两个仙子潇洒的把那个叶子丢掉
然后转身走的那一刻
但其实两个人都没有喝
沉默者走了有多遥远
嗯是这首是片片尾曲是吗
都吐了哈哈哈好
你你说完吐了我嘴里
刚刚嘴里的水突然就
变味了
那接下来我们听一下这首忘记时间
嗯谢谢
当眼泪滑落的
心里面是种泥
从没有从
继神会之后
好像刚刚看到啊多喝点多喝点
好好好刚刚看到大家发青回
有遗憾才完美是吧
我也觉得
我也觉得哇哇
我解锁了一个新的混响哎这年代
没有你的明天呜
卡哇
伊呀
不行我一定要给你们吹出小
哈
厉害吧嘿嘿嘿
你试试你们家矿泉水瓶
也能发出这样的声音吗
哎
我不想
你家矿泉水瓶能发出这样的声音吗
你家矿泉水瓶男的女的
你家矿泉水瓶
没有我家矿泉水瓶厉害吧
哈那老师教教我是吧嗯哈哈哈哈哈哈
但是你你可不是
这这这种技巧可不是你喊一句一句
两句老师我就可以教给你的
嗯
小朋友一个人直播吗
小兰今年几岁
你猜你猜
你一来今天就问人家年琳
问人家男男的女的你就看不出来
乐乐为啥随身带卡主迪
这我衣服这不是有条带吗
这不是有条带你看到没
卡苏迪就在
帅吧
漂亮姐姐教教我
嗨呀学会了好姐姐
哎呀跟谁跟谁学的呀谁教你们的
就是
哎呀要求人家的时候要喊好姐姐的呀
哈哈
好耶好耶
又想起小时候靠在沙发
上看见山的时候了
真美好小妹妹今年多大了吃糖吗
混响有种放学后广播站的感觉
好有质感
又多了一首今天可以反复听的歌哈哈
回忆感扑面而来
你们还躺在沙发上
和你的朋友们
有没有看过其她的什么剧呢
我也有一个我希望
我觉得我应该
说起来大家都会想起来的那个
那个剧
肥狼姐姐教的呀
告诉肥狼姐姐她教的真好啊
整天好的不教就教你们哈哈
教你们扫皮哈哈
还看什么你们
你们和朋友们一起坐在沙发上
一起看过
还是什么剧
亮剑爱情公寓
西游记我和姥姥
我和姥姥经常在一起是看西游记
不是看西游记
是看西游记
因为她很喜欢她
我跟我跟就是不同的人在一起
看的东西都是不一样
你们发现也会是这样的
我跟姥姥在一起的时候外婆喜欢听戏
我又听不懂
我小时候我以为我就是陪她吗
因为要是要陪她看她开心就好
陪她看我想
啊我现在不喜欢听戏
我是不是长大了就会喜欢了
我一直有这样的误解
到后来我去上学我甚至都去
都会去为了姥姥
为了为了外婆
就是为了能跟她一起看的时候更高兴
能跟她一起聊天
然后我去学了习学
最开始我们班是80个人
到了学期末的时候只剩下8个人
真的是这样
然后但后来发现我还是不喜欢
我还是不喜欢
后来觉得应该是我自己太浅显了
因为在学习这个过程中
我发现就是无论是哪个地方的剧种
你每次听的时候
她的韵律都是不一样的
即使是那些耳熟能详
你从小听到大
或者是你现在都能来两句的歌
然后你再次听她的时候每次听都有
每次听都有新感觉大概就是这个样子
我跟外婆在一起的时候看的是
看的是西游记
我们因为我们两个能看的
能一起看的时候
那个台词
就是西游记
然后其她的地方
我去看其她的电视剧她都会觉得哎呀
什么东西啊
就看这些没有意义的东西
来跟我看孙猴子吧哈哈
外婆就是这样什么哈哈哈哈哈哈
有天赋是吗外婆会开心的
然后跟我的发小
跟我那个不知道是男生女的
发小在一起的时候
我们两个基本上
嗯看完
先是寒假的时候就看仙剑奇侠传
到了夏天的时候
我去她家
她就喊我过来说开播了开播了
然后点开那个什么卫视
然后电视上就会准时出现那个
爱情公寓
我小时候好羡慕爱情公寓
那种那种大家生活状态
我觉得那个时候就是我
以后的理想状态
我当时还许了很多愿望
许了很多愿望
然后比如说我到到我20岁之后
我也要感受一下那种
男女何宿的感觉
不是男女何宿
她们那个应该是算是男女
呃魂魂租
我这个不知道这个名字对不对
不是不是男女合诉
我用词不太准确了
我和乐乐一起看爱情公寓啊
哎怎么
我
哇塞哇塞
我刚刚说说着说着突然反胃了
然后就说很羡慕那种生活状态
不是男女合宿是男男女合租
更奇妙的是她们在生活上的一点碰撞
比如说她们每个人都是不同的职业
曾小贤曾小贤你们哎不是曾小贤
呃就像谁吕子乔
吕子乔就是风流倜傥花花公子
她有她的职业
美嘉呢也有她自己的小店
有她自己的职业
然后呃那时候小
姨妈小姨妈她是做演员的
挺厉害的啊
我那个时候觉得她长得好好看啊
现在看也是
然后诺兰
还有曾小贤曾小贤是嗯
就像今天就像今天选在这里一样
嗯是不是欢迎收听你的月亮我的心
好乃琳就是我我就是
大哥就是这样
她是做她是应该是做电台的吧说这个
她还有很多
小吕布有职业哈哈哈
不知道可能跟我一样是 fw
乐乐好帅一个
曾小贤她还是说那个时候说的
我印象深深的她台词是
老虎不发威你当我是病猫啊哈哈哈哈
嗯然后
她在最后一集
爱情公寓4最后一集的时候
当时就特别希望
我跟我我跟妈妈看的时候就特别希望
她跟那个那个谁在胡一菲
我特别希望她们两个在一起
但是
最后结局好像是一飞出国了是吧
你不许这么说珈乐
我为什么不能骂珈乐
我不能骂她吗
好吧我你不许说珈乐废物
好我知道了哈哈哈珈乐姐姐对不起
飞狼姐姐我向你道歉
你不是废物哈哈
不是不是
克 cp 那个时候就是小孩子去看
小孩子去看这个东西的时候
我总是希望结局是好的
就像来到这边学到一个词叫 h 1还是 b 1
总是希望所有的结局都是
h 1 嗨皮恩定是不是嗨皮恩定
不许骂她好不骂她我不骂她不骂她
然后一菲的一菲是一个比较彪悍
而不是彪悍
哈哈稍微有一点凶
攻击性让我们现在的话说叫
攻击性有点强
又很像我姐姐
她最厉害的就
是说她有的时候高兴的时候
人会拍自己的大腿吗
我也会拍自己的大腿
我开心的时候我就会笑到
笑到就拍自己的大腿
她开心了她是拍拍旁边的人大腿就
这样子的
她就想说原谅是上帝的事情
我的任务呢就是送她去上帝
有点像谁
有点就是说话动不动就开始掰手腕
这边手就咔咔咔响
然后女孩子咔掰头
哇很帅很帅
飞飞啊
还有什么你们印象深刻的
深刻的故事吗
55下是吧嗯
姐姐男的女的你猜啊你猜啊
是吗还有嗯美嘉
我记得还有一件还有一个很可爱
人家刚好说的
情滴滴滴滴滴滴
啊
曾小贤打赌说
你肯定不敢把我这个东西
拿到你工作岗位上赌
因为是那个
曾小贤她做电台的话
每天就独搞独稿件
跟我们之前小狼堡广播站挺像的
哎呀哎呀是不是超
嗯不是我们比较晚
然后有一次她们俩就打赌
曾小贤就拿着一个拿着拿着那个
她说你肯定不敢读
然后激发了她的斗志拿着那个稿
结果一打开这看一打开之后就是
前面的话还很正常
前面的就像
就像我们那个小狼的故事一样
前面是那样
很久很久以前
有一个美丽的小村庄
一天
打南边来了个喇叭
手里提了五斤塔吧
打北边打了个哑巴腰里别着个塔吧
南边的喇叭提着塔吧
就就这样被她的好朋友恶搞
就还真的很很羡慕这种生活状态
好吃吗爱车公寓
哎呀不管不管怎么样了
反正我在这部剧里面感受到的首先
就是这种这种氛围
然后我小时候就是想
很想拥有一群这样的朋友
很想体验一下这样的生活环境
她对我来说嗯
我可能是更看重这部剧的
友情的感觉吧
不知道大家怎么觉得呢
哈哈哈
这部剧里呢很多歌也很出名
像是最近最近火起来的一首歌
最近火起来的一首歌叫
靠近
挺好听的那首歌叫靠近
然后我想今天想给大家
推荐的这首歌是叫
不知道算不算了
我是后来听到这个旋律之后想哦
原来是这首歌
这首歌我好喜欢
就是啊今天刚好听的靠近
今天那你白天听靠近听靠近
晚上跟我一起听红之间好吗
大哥被你们吓到了
不是不是被你们不是被你们吓到了
嗯好好可以开始
晚
晚晚晚晚晚
帮我拿张纸巾
哎呀不要关麦
不要关麦大哥不哭
大哥摆烂了是不是不该摆烂我们
我们再我再陪大家一首歌好不好
给大哥上玉米肠
哎呀我摆烂了不许摆烂
让我让我再陪你们一首歌好吗
哎呀救一下救一下
完了完了就刚刚就突然哇想到了
想到了爱情东西好感动啊
好吗
我可以再播我可以再播五分钟吗
不赔不要不行必须要必须要
嗯那次
嗯那次大家说嗯
大家有何不可的时候就是虽然
整个评论都是在骂
然后我看到有一条评论我当时觉得
特别好我当时看她的时候她有800个赞
她说如果回马枪的时候
能重唱一下就好了
所以我在后来的单播里我就想
把那首歌重唱
我刚刚是情绪没有绷住哈哈
哎这哇爱情公寓真的她那个结局
而且刚刚那首歌就是有点伤感
我会给你们唱一首开心的
我不能让大家郁郁的下播
乐乐不哭不哭乐乐把骑士唱哭了
自己不要哭哭
乐者不遇这首歌太苦情了是不是
乐是不是有点反胃酸
好像是是有点是有点
哎呀就老师
今天老师说话的时候就有点有点干呕
哈哈不预约
这次到你们来跟我讲不预约的时候
我希望每次我们单播都是开开心心的
happy ending h e 是不是你们教我来去 e
有一首这样的歌
她这个前奏啊我想跟大家说
水喝多了吧
不知道不知道就是就是有点有点反问
那没事身体没事的
然后她前奏不好进
我跟大家卡到一个熟悉的地方我在唱
我想看看你们会不会是知道哪首歌
好刚才知道是哪首了吗
我们来放一下听听吧
是的玉帝哥哥
晚安喽爱奇艺哦
利群会选择匆忙
那故事很明