说你们不要再打了
哈哈哈要打去练武士打这就是练武士
对就是我们还穿着练舞服呢
对呀哈哈哈
来吧那这个
应该也算是我们接受完惩罚了吧
嗯嗯喝一口
那我们把这个画面切回游戏画面吧
啊她们说
大姐和乃宝可以说嗨嗨吗
哦
那我们也祝一下今天过生日的各位
一个伙儿们
祝大家哈哈哈哈
祝大家生日快乐
来预备对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐哈哈哈哈哈哈
来我嗨嗨
重新来重新来
重新来重新来吧
预备起对所有的烦恼
亲爱的生日快乐祝你呀
祝今天过生日
或许不过生日的一个花
都能够开开心心
快快乐乐
快乐平安
来吧
那我们继续我们双人成型的探险吧
嗯刚刚好像突然之间撞了一下镜头
哈哈哈
我跟你讲你还记得我划痕症吗
就是就是
就是一会一会她就开始起红印子
这都是你的罪证
我跟你讲啊
乃琳乃琳还说
就是我们俩练武的时候哈嗯
就是我我碰到她的时候
我们今天练了一个就是呃
双人舞
哈哈哈然后呢会有比较多的就是
抓手腕这样做的呃还有就是抓
抓抓一下
膝盖啊这些
这些地方
反正就是碰到了之后然后乃琳她就说
她身上全是痕迹
嗯然后就说我打她
叔叔我虐待她
是的因为我的皮肤真的很敏感
就是比如说
比如说就其实只是很正常的抓手腕
但是我的手
手上可能就会有那个留下来那个纸印
但五六分钟就会消失了
嗯就划痕症或者
是皮肤比较敏感是这样子的
然后今天我们中间在休息的时候
我往我们练武师的地板上面一坐
然后就看到自己的就是
腿上还有就是这个小臂上面
红红的哈哈哈
就看起来很恐怖然后拉姐姐问我
你有事吗你你还行吗
我说啊没什么呀就还好吧
就只是看起来会比较恐怖
但其实我自己还有
我明明问的是你还活着吗
哈哈哈还在喘气呢哈哈哈
哼走吧走吧
她的玩具可真多
是呀
都是我们买给她的当然多了真好
但她真的很喜欢那只大象
哎你们还真乖
这是啥我要上去按喇叭叭叭叭
可以按喇叭吗
可以哦我是这样子扣啊
然后然后臂可以松开啊
啊
哈哈哈哈哈
我本来
我本来再来一次再来一次
我为什么要配合你再来一次啊
再来一次嘛哈哈哈
那那你这次我好远我走好不好
我瞄准你你能不能过那个圈
这是我决定的吗这是
哦太高了哎呀
你看到我被车撞了吗哈哈哈没看到
我觉得我们可以过那个圈哎
啊那就过呗
啊太高了还是太高了
嗯
就这样哎这是个啥
回来回来回来回来
回来哪里呀回来哪里呀
这里
你按这里可以看到我在哪
按这里可以看到我在哪
按下去可以看到我在哪啊
厉害吧啊那个
哇你现在怎么对手柄那么熟悉
想想一年前
乃琳还因为就是不肯用手柄
然后逼着我用手柄
她是剑术来的
这都是这一年的游戏式的锻炼
哈哈哈真的都是这一年里面游戏式的
锻炼我以前真的一碰手柄我就晕
摇摇车
然后上面就是
小朋友学辈分的那个小的呆在公牛上
这不是问题不大
我很期待你被牛扔下去
哎哎哎什么意思
这是个考反应的游戏啊那来这玩玩
哦
哦是那个出现的时候
就她其实跟那种就是阴游差不多哦
再来一次再来一次
我不可能征服不了这头牛
嗯我也觉得
但是我觉得你不一定待的有我时间长
一定要等到那个圈缩到她那个
缩的越短越好哦
x
y 哎为什么还是你赢了
因为要等到她就是她离这个中心
中心的圈越近越好我的确是很近啊
是因为我前两次没有
因为你前两次没有什么
因为我前两次呢没有让她待的很近
哦
也能掉下去
这个这个我刚才按了她会起来好我去
你怎么骂人呢
我过去你在这里
我要是走开你会怎么样
不会怎么样因为我已经过来了哼
那我应该是按这个
这个感觉
像是我们就是
我们女儿小时候我们要
陪她一起玩的那种啊
认字的那种对
幼教类的那种那种游戏
然后拼成的这样的一个儿童房
这是干嘛你先别动我看一下啊
然后把那个绿的翻过来
你要不先退回去
我感觉她可能会弹回来没关系你试试
跳的时候我跳
好我跳了二一跳
耶哦你看她果然会弹回来
我已经对这个游戏很了解了对
就是一块翻过来下一块就会弹回去
是的我已经对这个游戏很了解了
来三二一跳
好别按过去吧
然后呢你按的那个
哇你还要再按一个你看你看到我
我那个对面有一个看到没
不是不是
对对对对对对
我我过不去那你怎么过去
你在哪我看一眼
我在这个地方你后面有一个
哈哈哈你后面有一个哦
原来是这样
你在等什么
什么都别说
你是我的猪大哥啊哈哈哈哈
朋友们这就是你是我的猪大哥
我谢谢你哈哈哈
哈哈哈
也行也行
就是成为成成为成为你的就是
歌曲里面当中最重要的那一位那一首
哈哈哈
乃琳29次了这么快就29次了哎哎
朋友们离谱了吧朋友们没抓到
哎我们这个不是累积的哎啊
我们这个不是累积的
我们接受了一次惩罚之后就这个这个
这个死亡次数要清零哦要清零的
是的
这累积谁说的
那累累积的话也得有20次了呀
30次的话刚才是10次吗
那倒是对吧那你还是要做惩罚
贾玲再赖也赖不掉的吧你们说对吧
你现在怎么
我哈哈哈
你现在这个小脑瓜转的有点太快了
贾玲人间不差呀
哦好好嘞
哈哈哈来来吧
我们我们把我们的惩罚
来把惩罚拿出来让乃琳坐快快快快快
我们两个的累计死亡次数
为什么只有我做
她们说是乃琳30次呀
又不是贝拉30次她们是累计30次吗
累计是乃琳单人累计吗对吧
累积是奶乃琳单人累积
这不应该是双人
双人就是累
就是虽然这个游戏叫做双人成型
但是我们的游戏惩罚还是要分开算的
嗯对吧
不是哈哈哈
不对哈哈哈
你们能不能给我力拉一点面子
不可以哈哈
哎这样吧
大家这次想要想要拆开哪个格子
这个奶瓶她在123 456789
是的7擦过了
哈哈哈55
怎么大家突然哭起来了
那你先擦
没有她好像没有开始11999 嗯
她们是在刷乃琳的心声呀
她们是在刷拉姐的心声
那就五喽嗯
怎么暂时变成什么变成
阿草这个惩罚有点重了吧
这惩罚是不是有点重了
那那那我们两个就接受惩罚
接受惩罚
no 啊
啊
给我一个全新的镜头
都给你
哼
额
头太短了吧哼啊
啊晚晚的
晚晚的手柄又被我碰下了
你离我远一点
哈
哎呀这是谁呀
啊哈哈哈哈
哈哈
我面前这个不知道是谁
啊我面前这个也不知道是谁哈
干嘛
啊
哇
这样好不好
我们不要
不要不要做这么多体力劳动了
我们我们
我们就这么就这么坐下来打会游戏
这也算是惩罚了可以吗好
可以吗
我觉得可能不是对我们的惩罚
我觉得可能是对大家的惩罚
哎我们我们这个形象特别适合
小伙伴对不起
哈哈哈哈哈哈
坐坐坐
不知道为什么就这个这个这个看起来
好累啊
啊
她们说变回来吧你给我变
你给我变你给我变
想我们吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来吧我们结尾游戏画面
走吧我们把冰箱关一下走吧
我们我们我们这个接受惩罚的
就是有点有点太多了
我有点担心我们9个不够
这样好不好我们现在清理一下然后
呃下一个下一个是20次好吗好可以吗
我同意我们累计20次
哇哦看了一下这个关卡
感觉我们可能还是定少了
来吧走吧
一二三
嗯她这个还是一二三
啊刚好被翻下去
哇她中间给设置了那叫什么存档点
好贴心就是怕我这种爱过不去的人
哎呀差一点点
翻译你怎么那么快
啊我又下去了
啊
我又下去了
我们刚才是几次来着20
二三十行不哈哈哈不可以
我们已经少了一次泪了哈哈哈
啊
我们已经
我们已经是我们已经是二十次了
她说总感觉好像
马上就要又要做惩罚了
哈哈哈
哎你也这样是吧
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
嗨
大家好我是梅你看你这边也过不去吧
嗯是的这边确实会比较难
主要是我反应不过来你知道吗
我跳上去之后我还得再想一想啊
再试到哪一块我还得算一下是的
哦
哎哎就在中间等一下好
对
不过我感觉她应该算是哦没有存到
没有存上来对
哎哈哈哈哈哈哈哈
可以可以好棒耶
这是啥呀哦啊
按在哪个就可以那个按在哪个就怎么
啊这是啥呀
这个是啥
你得把那个按起来那个
对你把那个猪猪按起来
然后我就可以过去了
好的那你去吧
这人上不去
然后我就不用管你了是不是
那我走了哦不是
老鼠老鼠老鼠老鼠再来一遍
完了那我喊
然后你就到那个相应的动物上面去
好
老鼠哈哈哈
已经会遗憾了
你像一个狮子或者那个什么马
驴吧就是驴
下一个是羊或者老鼠老鼠老鼠
她这个好像马牛猪是的
然后青蛙猴子这边熊哎
哈哈哈熊啊那是这是吧
不知道
没事我已经记住了开始背板先是鼠
嗯
对然后是马驴驴
然后是那个猴子
然后是鼠
对
然后是猴子啊熊哎呀真的很猪猪猪
然后是鼠
哈哈哈
咦有人背错了
那啊然后我你过来我啊青蛙青蛙
背了个寂寞哈哈哈狗狗
狮子
然后是什么羊
当然是青蛙
狮子
哦过来了好
那我去哪里呀
你那边应该还啊这个嗯
好你在这边
let's see let's see
if you're ready 我们去爬蒜盆
这个
但是这边是这
这边好大一块
我们是要爬这里这里有个游戏
这是什么
外为食爬行动我爬宠
外是捡球啊踢是投掷
请问一下
我可以
我可以捡我的同伴然后投掷进去吗
我可以把空底投置进去
我可以把贝拉投置进去吗
我不知道哎
尝试一下吧
好像是不行
哎呀
哎呀好遗憾哦好遗憾哟
居然只能只能搞这个哦是这样投的嗯
哈哈哈我我喂到了她的鼻子里
那这样其实求稳就挺那什么的对啊
打到她了
打到她了拖地
嗯
耶你服气吗哇好厉害好厉害
你哈哈哈你
怎么了哎你会用算盘不会
我也会哎
嗯就是我妈妈教过是的
我也是妈妈教过这什么这是要弹上来
哎我怎么下去
waiting for you
我还记得上一次哦要冲一下
我说呢我还记
得上一次我们玩双人成型的时候
就是有那个什么以一步之遥
当当当当当
过头了过头了过头了过头了过头了
她好厉害括号无感情
哈哈哈
拉姐真的就是拉姐
她现在打游戏没有那么就是哎
没有那么
那么就她不会不服气了耶
她
她就是我耳机突然间视角怎么突然就
这视角怎么突然就变成从下往上往下
了她会自动转视角的
拉远
这里不能拉远了吗刚才还能拉远的
啊这里嗯
加油再走再走一下马上就到了
过了过了过了她们
哈哈她们说她成熟了哈哈哈
哈哈哈有点看不清
有点小小的看不清
哦这样
因为她这个横过来
我就没有办法判断她那个
那个饼在哪里
然后就没有办法跳到她那个黄色的垫
垫上而且这个人她也是黄色的
然后黄色然后加蓝色在
那个背景里面就有点看不见
嗯是的道理是这么一个道理嗯
给
哇你这个怎么做的这么淑女
那当然我一直是个淑女
哈你认真的吗
啊我们要帮她做作业啊
哎哎哎哎
哎
66加5
哈哈哈哎怎么就对了一题呢
6 呃6加8嗯没有办法7加7
我第一反应是两个7啊
来到拉姐的舒适区啊
这个我嗯是的
哈
那她这个没有什么可记忆的点啊
我随便翻一个嗯
我再随便翻一个
好哎别动别动别动嗯
哎
嗯
我再随便翻一个好
先交了你把那个翻过来好 ok
橘子那个
然后再随便翻一个草莓我猜
哦青瓜是这个对这个
草莓我去翻草莓
好那现在就来三二
能不能有点仪式感这个人
哈哈哈这是要干嘛我们要连线
2 345下下下下下56 7八
九
十十十十十一十二
一十三十四十五十六十七十八十九二十二十二十二一二二
2 32
42 52627这是个猫啊哈哈哈哈
这是个猫啊哈哈
完全看不出来这是个猫
哈哈哈
她们说她们说那个什么
这是个这是个鱼
不是吧
那是个猫吧
是猫啊是猫啊很明显是个猫啊
这还有一只被绑起来的小老鼠
是的
就那边有一个任务提示在那边
哎等一下等一下等一下
你先按一下那个按钮
哪个
看到了
那边有一个图你知道我是退回来的
我没有调视角我是退回来
我怎么上不去呢哈哈哈
好问题我怎么上不去呢
这是什么
这是啥呀
哦她对奶酪感兴趣所以我们就
要过去把这个东西运过来是吗
然后呢这是什么平衡木
啊平衡游戏
不能让那个掉进掉进那个洞洞里面
啊我们我们让她先先先冰这边然后
我在哪啊我哦看到了嗯
然后我去右边嗯我不动好右下
ok ok 好过去过去过去过去过去
然后再让她完全靠这边
然后再靠这边慢慢的
然后再完全靠这边
我们可以走极限一点
可以然后再让她彻底靠这边
然后走这边然后再彻底走这边
我觉得我们我们可以
走那个就是
极端一点的完全靠墙壁
那我觉得可以一个人在中间微调
然后另外一个人走极端
好对你现在中间微调还是走极端
我我在中间微调吧因为就是
那叫什么如果两个人都走极端的话
她速度会有点快
嗯好
那我想想
那我们按了之后我先不动
你可以先走到正中间我到中间
哎当心当心当心先先让她过去嗯
先让她过来然后好
你可以然后我到中间
对
好没事看到了我留在这边是安全的
嗯然后我走这边
走极端然后走这对
这边
然后这边
对对对对对
然后好
好这样子就可以了嗯那等一下
嗯这个这个这个是是得
我们两个人一起动
嗯好然后就过来了
哎哎她不会卡住吗
哦好了好了好了
吓我一跳不要不要
哎
不不不开这个还以为是挺简单的吗
你知道刚刚那阴影
我还以为那个角落里面还有一个洞
是的就是我在想哎
这个游戏的难难
难度就是双人呈现她的难度
心术不是没有那么高吗
难道说难道说我们还有精神看我
我以为我的游戏理解出了问题
棒
你们站上来哈哈哈我站上来
站上来的是没有拿下
哦
所以是靠她拉动那个门
嗯哎那她始终是吃不到吗
好惨可是她也是一个机械鼠啊哦对啊
她那她机械鼠怎么判断
她要去拿那个奶酪来
我们前面锤子都能说话了
你说的对
机械鼠能闻到味道怎么了
这怎么我们先跳跳
哦哦哦
哦再来再来再来
等会啊这个得配合这个得配合哈好
哎哎说好的配合呢
哦还行还行还行我下去哎哈哈哈哎哎
走走走走走321第一块
那我应该可以直接跳第二块
啊挑第三
挑第四挑第五
挑第六哇
天呐我太极限了
天呐天呐天呐天呐天呐天呐我被哎哎
我最后空气强了你看
啊
乃琳在这
哎哎哎我我我我
就是这种东西我会反应不过来
真的好考验反应速度
我没了哎咦哎
哈哈哈哈哈哈
所以一个人掉下去
后面的块就全部掉了是的
这还挺难的来吧来
啊啊啊啊啊
哈哈哈哈
一共几块呀
9块刚看到了数字9
我觉得我们这关过完就差不多可以
改革差一点点
差一点点
走
哎等一下
呀
我是真的没有想到居然
等一下
我真我真的做不到在跳的同时切视角
嗯没关系我们再试一遍
呀不行掉了掉了掉了掉掉下去了好
那这样吧等好不好
等会等我们这一关结束了之后
这一关这一关过去了之后
我们就要接受下一个
哈哈哈哈
我觉得我们这个这个东西可以拿来玩
那种就是
连连三个的那个棋
嗯她们说可以一个人先过去
可以不可以吗
不可以吧因为这个
你看你的那个平台会往后撤
哦
哦是吧
因为刚才刚才你跳上去的时候
我站在上面平台就往后撤了
那还是得两个人一起是的
来吧走走
哎呀哦哦哎
还可以这样啊
好神奇啊你干了什么
她那个为什么7没有上来呢
不是的因为你刚才
呃跳到6上面然后掉在了7上面
掉在了正在升起的7上面
所以8直接升上来了
然后7就已经开始往下了啊
还有这种事情啊好神奇哦
好神奇哦
来吧
她这个视角要是可以不转就好了
嗯不然
的话我老要去调她好麻烦再来一次嗯
没关系走
oh
哎过了过了过了过了过了没挑到
扣起来
哎哎哎
哎为什么没踩上去我我踩上去了
我刚等了好久你都没在
哦这样子
哎过了过了过了
跳的时候不用挤时间够了哦
嗯好好再来一次
哎
高度不够了那就
她差不多是嗯
两下 a 一下 x
我按了
高度不够了我是刚刚冲过去的时候
她就已经
那个她已经在很下面了
我看到了我看到你磕脑袋了走
哎你说的两个 a 一个 x 哈哈哈
两个 a 一个 x 然后磕脑袋走走
我们一会哎过了搞惩罚 x 又过了
x 又过了走
那就到那里不摁 x 慢慢来四
嗯这次是我掉了再来
走
为什么你的那个视角会那么高啊
因为我调了
我会往下调一下自己的视角
我刚刚也调的是
但是我调的是这个视角她就会动
你的会动吗你可以再往前走一点
她有的时候视角动与否
你看我如果要是站在这的话
因为我的后面有建筑物
所以说如果要是我这样子往下调
她的视角会自动靠近我的人物啊
然后我再往上跳的时候
她会自动远离我的人物
我我知道是我
我知道我是说我
我在跳那个方块的时候
她会那个她会动
我跳方块的时候我也会实时调视角
所以我不会受她
那个自动锁定视角的影响啊
嗯那我做不到可能会来不及
我也会来不及所以我只能就是
就是非常非常
着急忙慌的哎在中间换一换一个视角
跳不上去了
能能的可以的可以的
不能不能不能不能
她已经很高很高很高
哦这样子好
再来一次走嗯再来一次走
哇
耶
哈哈
轻轻松松
一直技术会不会影响发挥啊不可能
这怎么可能会影响发挥呢
什么东西会不会影响一直记数
一直记记我们的啊一直记数
哎呀这怎么可能会影响发挥呢没关系
大家狠狠记
我们说60次
狠狠的记住刚才有60次
我说会我刚才说过了哈哈哈哈哈哈
那怎么办那我们拆开两个惩罚
也行两个嘛
三个有点够了
两个嘛
气球啦拜托嘛
哈哈哈好不好
哈哈哈哈
两个嘛两个
哈哈哈我先把那个拿出来吧嗯
拿出来先给你们看嘛
哈哈哈
你们挑吗
两个就两个哈哈哈哈
可是她对我撒娇哎哈哈哈哈
好吧好吧都听你的吧哎哈哈哈
那那呃
这样好不好
我们的一个伙们选一个
咱们两个选一个
行嗯她们已经开始在刷数字了耶
嗯有说三有说九
嗯大家真的是在还有六
呃哦你们要玩冰狗游戏是吗
把
把3给擦了然后就可以连成一条斜线
行那就3然后我们跟大家说一个冰沟
哈哈哈哈
那我去擦3哈
你你搞好了之后我我就我就喊冰狗哎
你来吧哈哈哈哈哈
你们师徒二人哈哈哈
搞不定这种电子产品吗
来联合贝拉的小秘密大街
你也在你再随随便擦一个吧
你就淋淋过去好了
那旁边这个过来好
接过来好了合作表演一个结
退出退出哈哈哈为什么呀
哈哈哈哈哈哈
我们先跟大家宾狗好不好
哈哈哈哎呀差点没有坐上来哈哈
丢人哎呀来丢人
来三二1
冰哥
哈哈哈哈哈哈
啊奶奶和贝拉的小秘密
大姐这这怕不来点 bgm
有点尬妆
哈哈
什么小秘密
你们想听什么小秘密
你们想听你们刚刚说了什么悄悄话
哈哈哈哈那个是真不能说
是的那个是真的不能说啊哈哈哈
这两个都好好玩
哈哈哈哈哈
什么小秘而且小秘密大揭秘
这什么东西
小秘密我们有什么小秘密
我们我们基本上都会跟大家分享对
我们这边没有什么小秘密
是啊我们基本上什么东西
都会跟大家分享一下
对啊手机里的录音
然后就上她吊带了哈哈哈哈
哎呀啊啊我又吊带了
她们说想听拉姐极了
我急了我已经很久没有急过了嗯
毕竟那还是遥远的一年前哈哈哈哈哈
哈
不行那个是真的不能给你们听
对嗯她们说想听乃琳的手机录音
想想着吧
她们说想想听你说那个鲜嫩多汁
鲜嫩多汁啊啊那个我说啊
就是那天晚上那个乃琳她回来跟我说
拉姐拉姐我说了
你说你自己脸蛋鲜嫩多汁那件事了
我说什么
啊有这件事吗
然后她就把那个
聊天记录翻出来给我看
说
贝拉说她的脸鲜嫩多汁
我明明记得是王贝拉啊
对对对对对反正就忘了
忘了具体是什么吗
大概就是
说反正贝拉说她的脸鲜嫩多汁
还说贝拉还说乃琳嫉妒她的美貌对
嗯我就是这么想的
我今天还跟她说了这句话
她今天还说我嫉妒她的美貌啊
这样好不好
就是那这样分享一个就是今天
今天这其实也不算小秘密
就分享一个今天下午我们俩在
在练舞的时候的小故事好了
你要说什么
就是
哈哈哈今天
今天今天下午我们两个的衣着
啊啊啊这个可以是因为
因为今天下午拉姐跳的会是
就是稍微帅气一点的部分
然后我呢跳的可能相对就是比较
柔美柔美一点的部分是的
然后呢但是今天
今天我穿了一件就是这种到到大腿
的白 t 然后穿了一个到膝盖
上面一点点的那种
就是宽腿的白色的运动
运动短裤
然后穿了一双白色的运动鞋
然后就是那种长袜嘛
嗯
稍微稍微长一点的袜子就到到到
盖住脚踝的那种
那种叫小到小腿肚的那种
嗯是的
然后那个又又戴了个口罩戴了个帽子
然后但是呢
拉姐呢今天穿了一个吊带裙
哈哈
大姐今天穿的那个吊带裙又是那种
就是呃
不是完全的旗袍
志士就有点参考旗袍的旗袍的样子
对就是比较贴修身的那种
然后是盘扣这样子过来的
然后然后
所以所以
她整个今天我们下午排舞的时候
就怪怪的
哈哈哈就是就是我明明
我明明穿了这样一身但是我要
哈哈哈哈
哈然后然后拉姐拉姐明明穿的是
哈哈哈
然后而且她她她穿的是粗跟的凉鞋嗯
然后高跟鞋反正是对穿的是高跟鞋
但是但是拉姐拉姐要拉姐要
哈哈哈哈
然后主要是那个那个旗袍裙的下摆
她不是前后分片的吗
就真的好不方便
所以我就把前片掖起来哈哈哈
哈哈哈哎
但是这个这个
如果要是大家在公共的舞室的话
还是不参考
主要是因为我们我我们是在我们是在
这个练习室里面在练啊哈哈
然后那个讲讲真
今天练习室阳光真的很好看
是我们我们后面的那个那个大的窗户
是没有贴那个
呃那个叫什么也
也没有那种什么大的围栏
然后整个阳光从后面透进来
我真的很好看
今天下午的练习室嗯
然后我们的面前又是镜子
就除了这个穿搭跟跳的动作
不是哈哈哈
稍微有一点点委屈我们两个今天
因为因为我们两个
就大家看我们刚才跳的那个
那个全部都是你吗
对然后其实我跳的是乃琳味的嗯
然后我我的我的动作的话就是这种
这种比较大的
是的然后我就穿着旗袍裙
然后在那边做
然后抬腿的时候
就是
前面这一片的那个裙子会很真的很碍
事所以我就把它掀起来
然后就是
卡在了那个裙子里面
反正系了个结她就不会往下掉的那种
然后我呢
我又穿的是那种稍微宽大一点的 t
然后看起来
看起来整个框架就很大
哈哈哈
我整个我整个看起来就是那那那
然后我就做了这种动作
然后突然间就是整个
整个宽松的衣服就被我
收进来然后拉姐姐说
你这个怎么跳起来怪怪的
我说你以为你跳的不怪吗
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈这个算吗
这个可以通过吗这应该算吧
可以通过吧
我们我们把我们的凳子拿一下
啊哈哈哈哈哈哈
这咏春难看哦哈哈哈哈
哈哈哈
通过了她们都说通过哎
那我们接下来要表演一个节目我们
表演哪个呀
哎有点多啊有点多
哎呀怎么办啊准备的节目有点多耶
那你说唱那个就是
这是唱那个
你在中间的那那个歌名呢
还是唱那个你在最后的那个歌名呢
都行听你的呗
你们呢
你们两首歌不是只有一首歌有你字吗
只对你
然后和
这个有你字吗这首歌可
当
哎哈哈哈乃琳记错了
乃琳兰离了准备了什么歌
哈哈哈
啊就唱那个你呗
呃行哈哈哈
我记仇了
我记仇了噔噔噔噔
可惜不是你
哈哈哈我把它放地上粘的
我等会就给她碰掉了
哈
哈哈哈
那我们接下来这首歌
名字叫做只对你有感觉
哈哈稍等一下
让我们稍微准备一下哦
有一点点哈哈哈
我好狼狈啊
我怎么就记错了呢
来吧
接下来这首歌名字叫做只对你有感觉
也是一首大家催了很久的歌
哈哈哈这次终于约上了来吧
啊
我们再来一遍
再来一遍
小一点小一点小一点
小一点刚刚好
可以让我们
直接盖掉刚才那个咔咔咔的声音
来吧
约哼
玩的再疯再
哼
不好一点都不好
你下课啦
哈哈哈哈哈
哈哈
干嘛
朋友们
我觉得我觉得拉姐坚持要唱这个趴
这一趴
就是因为她唱这一趴是过瘾来的
朋友们哎请吸收
请吸收养分让脑袋平衡
哎杨幂先生动作慢吞吞
我什么时候慢吞吞过
你知道慢吞吞我没有
好好好我有
看看就是我是真的就是就是很乖好吗
但是但是你是你是
反应够迟钝什么花挑错颜色
什么浪漫没天分这些不都是你
然后怎么承认我非你不
哼柠檬
哼而且
我们到后院
为什么突然间那么默契的哼
哈哈哈哈
本来我们
我们在设计里面
是没有横的哈哈哈没有坠旁
我们都没有设计
突然之间就哼
就是看对方不顺眼然后就是恨
哈哈哈真的
我们俩只有在唱歌的时候才可以就是
主要是因为为了要贴合这个歌词的情
景对但是还是很遗憾了就是这次
连一首歌也没能听完最后也还是恨
对哼
那我们先玩游戏吧这次这次两个两个
两个指甲吧哈哈哈拿到我手指了
我看看有有抽到指甲吗
还好差点就撅了哦
差点就撅了哈哈哈哈
撅了是什么呀
没劈吧没劈就先让我劈没劈没劈
来吧走
走
好拿拿一下我的水
我现在已经学聪明了我不会再
我不会我不会再那样子拿水
啊
嗯
这什么然后呢取消
然后呢什么我也要这样吗我去哪啊
哦哦哦可以跳上去
好我也来啊
然后我可以跳到对面去
可以
why
阿弟过来然后然后呢
我我拉了那个没有我
我也拉了这个啊你看看这个灯带了吗
南妮
这里看到了吗啊
然后我们应该就可以过去了哦
这关这么简单吗
哦哦哎哎
哎还是有难度的哈哈哈哈
哦没关系
但是刚才你的那个丸子头还穿出来了
这是什么
这能按吗
啊你去那个充气
充气啊气球充气
就哦这个管子是哦
哦哦哦
然后你把那个你把这里来啊
啊
我得通过那个钩子然后到对面去是的
等一下真的
我太聪明了
天呐
上来然后你先把那个给按过来啊
然后但是
应该我们应该是要注意时间的
因为我看到你松开钩子之后
她就会直接
回去对
我我按之前跟你说一下好
过去啦
好来
可以吗能吗
差一点点差一点点
我没对准方向然后好
下一个应该可以走
走
然后然后我跟你的节奏
你先调方向对我先过去好走
哦可以耶
哇哦穿穿进去了耶哈哈哈哈哈
埋进去
可可以理解可以理解可以理解
啊她可能整个都是充气的所以
然后我这里我就把你那个
过来刚刚第一根管子是绿色的是的
但是我们要看一下时间吧
哇好长啊
是的你先是从对面过来
你先按一下那个粉色我看一下时间
哇嗯有两秒左右好
没事那我先按然后你再过来
是的你按我跟你的节奏好
三二一走
哈哈哈再来早了早了
我按的时候你就可以过来了
三二一的时候好
棒
哇这个是真的好丑
对吧嗯
好你做好准备了你对好了我好了好
三二一走
哦可以可以可以可以
耶
我去哪里等你我在这里
你先贴上是吧
等我过去等你哦好耶
我过来了
哇
这好好看哦哇她们家也太大了吧
我们家我们家我们家也太
大了我们家也太大爸爸
我们好厉害啊
而且我们还给孩子搞了这
么大的儿童房哎啊
我们好厉害啊
这是什么
哦哦可以跳水
这里可以跳水
我来了我来了我来哪里跳水
有滑梯哦
来了等我的啊
哈哈哈
这就是你让我去的地方哈哈哈
这就是你让我去的地方
哈哈哈哎
我觉得可能是因为我们两个没有
没有同时跳进去
就是你不要忘了这个的主题是什么
这个主题是双人诚信
这就是你让我去的地方哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
你知道我我我我已经跳在空中
然后看到那个你被吞下去的时候
对我的心里意义有多大
哈哈
来吧来吧我们一起跳跳看看嘛
一起跳跳看看嘛
哦这是什么
什么呀
什么没看到
刚刚突然间亮亮的耶对
是什么这个不能玩
但是这个可以玩
难道这个可以玩
啊你这个一点都不像啊
哇你好像
就是你得把舌头
就是舌根压下去然后舌尖翘起来
嗯有点凶啊你这个
你这个有点啊
就是有点太
太后面太后面
我再我再看一眼我再看一眼
我在看你学不会
让我再看一遍再看一遍
哎什么叫领物力啊
哈哈朋友们什么叫领物力吗
来嘛一起进去看看嘛
我也要先进去不会那什么呢
去哪里啊这个水池嘛
耶你看一起进来一起进去就不会啊
哈哈哈然后就同生共死了哈哈哈哈
哈哈一起进你看一起进去就不会
跟她一起进去就不会啊
哎呀就就一起进去那以下不会吗
那那还好吧
那是什么
不知道反正是绿色
反正刚才她有歪
哦哦绿色的管子然后对
绿色的球
那我应该来去找那个黄色管子
哦然后就可以过去了
我们走
这有个绳子这绳子在哪
哦在这哇这是个纸鸢风筝
这不是纸鸢这是风筝
哦这这是什么
就好像我们小时候的那个啊
那个磁力的那个画画的那个版本
抓住另外一个
啊这是什么我们两个要一起画吗
哎哎啊这是怎么控制的呀
我现在是往哦我是上下你是左右哦
那我们画个什么
画个一个环
行啊
那那
那
这这边哎哎哎哎那那我那那那嗯
我嗯嗯
这怎么控制呀
虽然说我上下你左右啊
但是这个形状很棒哎啊哇是吧
这个形状一个魂哦
天呐我知道了
因为一个魂是没有形状的对
所以我们画成什么样子其实都
能解释哈哈哈
是的就是朋友们你们看就是
其实其实也还是很有道理的对
你看就是这个她这个有一个撇
然后这边有一个捺然后中间还是就是
然后中间这个还有一个撇
其实她可以先看出来是一个疯字吗
对对对
就是形容我们的一个魂像风一样
无处不在的在我们的身边
是的然后呢
又又又可以把它看成一个凡人的凡字
就是大家都是
都是凡人大家都是同样的人是
所以说我们之间会非常有共同话题
然后上面那个就很像时钟见有没有
是是不是很像
然后说明就是呃
一个魂是非常具有力量的
那一直在保护我
吗是的
而且上面还有一个就是
有还有一个重重无穷的符号
天呐啊真的哎就是你们你们这样看
哈哈哈对就是这个这样看
就是这个无穷
她的意思就是说一会是无穷无尽的
是的热情也是无穷无尽的
是的就正无穷的这个符号真的哇
天呐我们画的好棒
不如就这样吧哈哈哈
不能再画下去了天才画家
不愧是天才画家贝尔纳多达拉芬奇
是的
再再这我再画下去不知道怎么解释了
哈哈哈哎按这个哎这个按牙齿
你等我过去
嘿我来别
快快快来快来我已经按下一颗了
等你按下一颗然后你就
被被咬了哎
真正的真正的勇士就是按了之后
不出去敢不敢
敢不敢敢
反正哈哇
好悬好悬
我已经找好
我已经找好属于我的下一颗牙齿了
我要我跳这个
耶耶耶
哈哇哈什么叫运气啊
什么叫运气啊
哈哇哇哇哇哇哇哇哇哇
开始流起来了流下来机会机
会没有很多了
机会没有很多了
开始紧张起来哈啊哈哈哈
奶奶你的运气呀
我你知不知道我之前开10个箱子开的
开了9个蓝天白云哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈非常经典
这里这里还有一个小游戏硬币有硬币
可以这还有玩游戏
对我之前还送给晚晚的一个
狗舔喷泉罐来着
哦我还看到
我还看到大家大家画的那个
那个图就是画了
画了画了
把那个两个狗狗换成了一个弯弯
哈哈哈
为什么她好会画啊她好可爱好可爱呀
天呐
那我如果要拿里面的那些
金币她要怎么拿出来呢
你都给人家放进去了就别拿了呗
你走
你看你那个屏幕下面没有那个口子
要打碎吗
哎不要不
it's too cool
i'm so sorry 铁石心肠
铁铁石心肠我不是故意的
猪猪
我的猪不是故意的猪猪哈哈哈哈
猪猪啊我不是故意的
我不能滚不是不是不是她们说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一个盆比我还过分太过分了哈哈哈
我不行不看了哈哈哈
极力一点极力一点哈哈
这边这边有一个游戏来了
来吧这是什么这是啥呀
挥动球拍 x x 好
越美的女人心越狠哈哈哈哈哈哈
因为乃琳嫉妒我的美貌
跟我有什么关系
ready 啊啊根据节奏
哇她这个做的好细哦
你看她经常被击打那一面
还有做调皮 you're out of here
that's so close
it's a hit cool
damn
棒
棒呀
真的很难掌握那个时机耶
是的因为她好像会越变越快
big fly i got this here we go
耶
我
棒球我是专业的哈哈哈
我们走这还有这还有一个
这是什么
龟兔赛跑我这个是哇这个书好好玩哦
其实我觉得像这种玩
具就是拿给小朋友玩
有点太早了
啊我还以为
但是拿给我们这样子的人玩刚刚好
是吧是是吧
干什么哈哈哈
笑什么哎
我还以为我还以为就是
这个兔子不是跑到前面去了吗
啊然后被那个狐狸吃掉呢
兔子会被狐狸吃掉
我觉得这是一个永恒不变的真理
嗯虽然说可能在这本书上面
没有体现原来她是不会交叉的
如果是我的话我就做成这种
输然后让小孩哭
我们一会下播就会
我好过分你真的好过分哈哈哈
就就就会看到那种呀
两个拉出来
然后发现
哎呀那个狐狸就把兔子给吃掉
然后她就开始哭
妈妈
那个狐狸把兔子吃掉了
就是那个兔兔好可怜
哈哈哈哈
哈你真的好过分
她们说果然心狠
哈哈哈哈哈
哎
我什么指尖陀螺
好神奇哦好厉害哦
指尖陀螺被我玩坏了好几个
但是我现在手头唯一
留存的就是那个握力球哦
啊我我昨天晚上刚刚买了一个
就是那种就可以戴在食指上
然后转动的那种解压的戒指啊
嗯我昨天晚上刚啊发射
长按就是可以飞起来
但是她会控制不住会往下掉
她不会一直
哦原来可以弹的
哈哈这个游泳圈不是在
不是在太低了太低了
哦我们要这次是几个颜色
蓝色红色和黄色
找一下那个管子我去红色那边
我看到黄色了好
哦哦
飞
她们说这里超好玩
好耶我们会在这里多探索一下的
哇哦那我去
蓝色嗯
可是她的管道是紫色的样子
蓝色紫色紫色我也看起来更像是吧
好怪哦
好
可以过去啦
然后呢然后我们就过去就好哇
我们家好大呀我们家好大呀
好羡慕呀
这一整个房间的海洋球
但是感觉好像已经很久没有人来了
对她都破洞了
是的哎呀哎呀这距离距离没算好
好可惜哦
不过其实真的真的这个游戏做的很细
就是也能看出来
好像
只这个父母跟
跟孩子之间的亲子时间会少一些
哎这边能站吗这个地方能站吗能
障碍塞很多都是肉丝
她可没让事情变轻变得简单
但是孩子做的很好呀
哎呀哎呀
我应该得在这上面再弹一下
然后再过来
哇
呜
你这是什么视角哈哈哈我
我都已经就是被卡在那个缝缝里面了
哈哈哈
突然之间感觉一个指尖
陀螺陷在了我的脸上
哈哈哈高一点高一点高一点哎呀
就是就是
我如果撞到她的话我的视角就会
就会那个
被被转过去嗯然后哎呀
嗯我也掉下来了
我好忙哦
你是很忙啊
我该反省一下自己
天呐你居然会在这样子的
事情上面反省自己
对
哈哈哈也是不小的进步
你是到了另外一个人啊
你快来你快来
可是那边还有椰子树哎
哪里啊你看到了吗
可惜椰子树上面没有椰子
哎呀差一点点
就是可惜椰子树上面没有椰子
真的好可惜哦
这感觉还是热带雨琳的那种
那种那种设计
她是充气的怎么可能会有叶子
可以用
可以做一个充气的椰子你说的对
是吧
我来了那我打一下会掉椰子吗
啊
对掉出来没有掉哈哈哈哈
可是我不是椰子树啊等一下
你说的对啊
为什么呢你
你打我可能只能掉出来一只狐狸耳朵
掉下来一只哎呀
掉出来一只
掉出来一个笨蛋狐狸
我才不是笨蛋狐狸又是那本书
我的计划走笑了
你们现在更喜欢也没有
哼
嫌弃 let's keep on going
we got a relationship 她要干嘛她要干嘛
她要干嘛
她要拿这个把我们吸
我们吸进了万花筒里
啊我小时候经常玩万花筒我也经常玩
嗯
然后呢然后呢
过去就过去哇哇
我们要怎么跳过去呢哦
哇
她还在不断的转动哎
啊这都能让我掉下去
所以所以所以大家知道为什么为什么
投篮投的准
哈哈哈
来临投篮投的准的原因找到了
哈喽妹我反而这样子的不会晕哎
我我倒也不是晕
我就是总是能精准的踩到那些缝隙啊
那你是投篮投的准
我确实投篮投她会变色是的
你快来你快来我好无聊你快点来
哎你踩在那个那个那块这
可以连成一条线我发现
然后呢所以缺一块
哦我要在这边对
看到没有没有我是不行的
那不然嘞
哎我是不是好烦哈哈哈哈哈哈
你要回去吗哈哈哈
你要回去哎呀转晕头了
转晕头了
有小笨蛋没有找到要踩哪块砖
我不说是谁
谁呀是谁啊谁呀
天呐怎么会有这种人啊是啊
怎么会有这种人啊
我不许你这样省着钱哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哦哦哦两个我两个
那就是做对称了
我在哪里我在
哦哦我在下面那个你会不会看不清
看在哪
我但是我可以看那个会变化的版本
哦那就好我不笨
哈哈哈啊
居然不笨吗
原来不笨哦
之前真的是对你有一些误解对不起啊
哈哈哈我是真的会打你哈哈
我我我哎呀就是
不要打我嘛
不要打我嘛你看我一眼好不好哈哈哈
啊
哈哈哈
你看看你你看看你你看看你干的好事
你看看你干的好事
你把我的这个手柄都给我拽掉了
能不能行啊啊
就是这个小朋友
她她现在应该应该回去了吧
嗯你看一下能不能弄回去啊
我觉得应该是可以的然后试试看哦嗯
哦我知道你别把我那个给拔了
we can rotate this tower like a kaleidoscope
哇好厉害哇哦
知道了哈哈朋友们
知道为什么乃琳可以拿捏尸吐祖
因为这两个人
都非常的不擅长搞电子产品
她们说王总消消气
哈哈哈哈哈哈哈
没有我们没有给她摔
摔开是的
你上去你上去你来接我了对对对好的
我来接你了
乃琳应该是我来接你
我我先去哪里啊等一下我先看一眼
我如果放应该是到那个绿色的台子上
因为没有其她的台子了
然后我看一下
我看你的视角来给你啊
好医生我爬不爬的上去爬的上去
天呐我好厉害
然后我松开
然后我去找你来找我
我给你我给你视角
快来快来快来哦在这嗯
我来了
然后呢你要把我放到哪
你看一下你找一下啊这这这
我来了然后呢那我去哪呢
等一下我看到这边有个台阶
你先你先你先啊
所以我也可以直接过去就好了
不一定上面上面还有一层
哦上面没有了
可以的呀
哈哈哈
我来了怎么还有这种事情呢
哈哈哈怎么还有这种事情呢
我不知道啊你在粉色的那一层
那我应该在蓝色这一层接你就好
我去粉色那里好来吧
还有这种事情
哈哈哈对啊
怎么会有这种事情呢
是哪个笨蛋兔兔呢
我不好说
哎哎可爱跳不上去了呢
哈哈哈是那个笨蛋兔兔
稳求稳为主
求稳为主
冷知识你可以跳过去
是不是很有道理
说的对哈哈但是我怕跳远了就
哈哈哈
不要提醒不要提醒提醒一下嘛
好哈哈提醒一下不会怎么样
嗯是这样的我也觉得
哇哦我觉得我要吐了
扣比扣定你是个娃娃呀
她真的可以吐出来哎
她吐的是啥黏土哈
哈哈
黏土当然没有味道啊
look there she is the elephant
that's easy 我们只需要去魔法城堡就好了
顺便说一句那是我建的
你建了一座魔法城堡
这个家不是只有你能见酷炫的东西
刚还有那个词
哈哈哈一不小心就带入了
当然了你就不能信我一次吗
那行吧我尽量好吧我谢谢你哦
不过我们应该就是
过了一个大的关卡了吧
我看到我们好像已经
已经就是过了那个儿童房了
那要不然
要不然我们哈哈哈三个小时哈哈哈
哈
好了好了
我们还是要进到今天晚上的
最后一个节目的
不过我们那首歌还唱吗
你想唱吗
是跳那个舞吧
就是我们不是还有一首歌吗
就那首歌是惩罚里的歌
哦那不行我们没我们没有我们没有
突然里我们没有
哈哈哈哈哈哈哈我好过分哈哈哈
哈哈哈我真的好过分
哈哈
那那我们直接
直接进到今天晚上最后一只
55558我们要准备一下准备一下
嗯这个她们说40次哈哈哈
哈
全都要全都要哈哈哈哈
刚刚21了
哈哈哈我知道你们是瞎掰的哈哈哈
啊
不过我觉得我们这首歌真的不能浪费
我们这首歌
回头也可以再再给大家唱一下
虽然这首歌我们设计了一个
就是稍微刀一点的地方
哈哈哈哈
我们我们真的
这这首歌
我们反而是稍微设计了一下这首歌
然后设计的设计的
设计了一下词
然后还有一些空空空挡
不过确实在游戏室的那个那个地方
游戏室那个房间里面也没有特别好看
嗯嗯不如就不如就回头我们换上
换上我们觉得好看的衣服
下次就可以在正式的这里
然后下次还可以带一些灯光啊氛围啊
哈
哈哈哈
那我们准备来吧来吧
等一下刚第二个我们应该上再来一遍
不对我不应该是这个
来再来一次
我对了吗我对了你对了你对了好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
就哈哈哈到这里啦大家晚安啦拜拜