嗨你们好
我是东家哈哈哈
哈哎哈哈突然突然之间就就回来了
我就看我就看着乃琳丢人哎呀
大家好我们是哈哈哈
我我们是什么哈哈哈
我们是什么哈哈
没事您说您说话我不说了
哎呀我这张嘴呀
哎没事你再来你再来
大家好我们是A-SOUL
哈哈哈今天是A-SOUL双人小分队
你们你们
大家好怪啊
哈哈哈大家今天一上来就怪怪怪的
为什么还有动物呢
哎这个动物哈哈哈这个动物呢
主要就是
一个狐狸一个兔子啊啊啊
是的是的是的
但是这两个都是陆上生物啊
不是是的是的
哈哈哈哈
这大家怪怪的啊我们今天晚上呢
是要玩双人成型
大家应该也已经看到我们的直播标
题了嗯
那我们打游戏的时候不是有一个惯例
就我们两个打游戏的时候对
得戴着眼镜打
不然看不清
要不然对方如果要是出现操作失误
就是骂她
哈哈哈哈你看
朋友们朋友们朋友们
我甚至都还没有说什么
王贝拉就已经说了她会对我做什么
这个人她真的很离谱的
朋友们我没有指明说是谁啊
我只明白骂她也没说谁骂谁吗
啊对不起
我们先戴上眼镜吧
带
耶你们在发什么喜大普奔是吗
我们知道喜大普奔的意思是什么
哈哈哈昨天然然她好聪明啊哈哈哈哈
那我们首先呢还是自我介绍吧
那就拉结
哈哈喽大家好
这里是 a 组队长以及舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名飞
啊
啦啦
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈喽大家晚上好我是A-SOUL的乃琳爱你哦
欢迎大家今天晚上来到A-SOUL游戏室
来看我们玩
双人成型
刚刚有人说
跟着拉姐在一起说背了然后断气
哈哈哈差点背过气去
你们气不够我尝也不够我尝
我好歹还没有背过气去
哈哈哈
请大家就是在发一些弹幕的时候
把主语发清楚
哈哈哈
就是不知道为什么今天晚上的
大家的氛围有一点怪怪
哈哈哈我也觉得
哈哈哈就是
呃有一点怪怪
早知道就不跟大家比肺活量了
哈哈哈
不过我觉得
我们好像双人成型上一次出现在游戏
室也是很久之前了吧
就是我上个星期哈哈哈
游戏室游戏室啊游戏室啊
那是很久之前大半年前了都
嗯是的然后在这半年
这大半年当中
我们两个都经历了各式各样的变化
哈哈哈哈
我们都变了
是的我还看到了大家
就是做的那种什么二创图啊
就是乃琳
回到了大半年前
拉了过去的自己哈哈哈
不要再说话了哈哈哈
然后被她被她推着过去的自己上啊
你看到了吗
我我还给你看了啊
啊啊我看过我看过
那请问一下就是是这样吗
嗯请问一下是这样吗
我你这个问题让我怎么回答呢呃
就是呃是
你的疑惑的点是在于
我到底要不要根据自己的内心回答
是吗对啊那就是我怕我说出来啊
会哪里会没有面子啊
你可以闭麦悄悄告诉我
啊好嘞
那我们今天晚上的主题是哈哈哈哈
这是可以说的吗
这是不能说的哦
哈哈哈哈
来吧啊我们哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
朋友们我跟你们讲我迟早要把要把 a
就是培养成一窝小狐狸朋友们
哈哈哈
来吧
那接下来就继续我们今天的双人成型
我们之前打到了星空的那个对
第第二第第我要这个
好嘞那我要这个
她们说拉姐对我有小秘密了哈哈哈哈
啊有吗刚刚有发生什么吗
没有发生什么朋友们哈哈哈
今天弹幕真的很奇怪哈哈哈我也觉得
那我们今天晚上双人成型
也不是说就是呃单纯的这样子玩的
嗯就是今天晚上呢
因为之前也看到大家说什么就是我们
会一直就是突然之间变成
烟花哈哈哈
啊
所以这一次呢我们跟大家打个赌
敢吗你敢吗
我敢为什么不敢
我现在已经是嗯
不一样的贝拉了
哈哈
哈哈我跟以前的贝拉有星之卡比了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哇
哈哈你知道这个梗吗
我知道哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
嗯然后像我刚想说什么来着
当然想说我们今天的规则啊
我们今天的规则呢
是呃我们两个人累计死了10次的话
那贝拉就会表演一个节目
或者说呢
我们两个人累计死了10次的话
我们会有一个呃
惩罚惩罚的格子先给大家看一下吧
长这个样子嗯
嗯还有这边
为什么你在我身后
哈哈哈哈哈
哎呀哈哈哈好痛啊哈哈哈
长这个样子
嗯然后贝拉就会
擦掉一个格子然后去完成她对
然后乃琳剩下的格子都是乃琳的
哈哈哈你现在真的已经
我现在已经坑不到她了
救命啊我现在真的坑不到她了
哑铃那招式都很拙劣
哈哈对我来说已经没有用了哎
苦苦苦水入喉心作痛
哈哈哈她们说这游戏怎么可能死十次
你等会看了你就知道了
哈哈哈哈
大家记得帮我们记一下数哦
就是大家记记记
出来了之后
我们就就会遵守我们的游戏规则
嗯最近我们还是要找回面子的
今天必必定不可能耻辱下播好吗
走吧我们切回我们的游戏画面走
走
啊我跟你们讲
拉姐打
打喷嚏的时候就会双脚离开地面
你知道吗
就拉姐
给我一个全身的镜头
干嘛怎么了哈哈哈
正好我们的这个手柄好像没有连接好
让她再调整一下
我跟我跟大家就是
模仿一下我拉姐打喷嚏的时候
是什么样子的
就是呃你们看拉姐就是坐在这里
然后她
阿秋我们正常正常阿秋可能是阿秋
这样子但是阿秋不是阿秋
阿秋
哇这叫腹肌就是腹部肌肉她比较啊
比较厉害啊
然后整体就会比较可爱是吧
然后我再给你们看
就是拉姐打喷嚏的时候的表情
来给我一个特写
这种时候镜头可以不用配合的其实
这怎么啦
这怎么可以不用配合啦
当然要配合一下啦
就是她她她的嘴
嘴巴会稍微鼓一点就啊
啾就她一定会有个
的过程然后再再配上就是双脚
哈哈哈
哈哈哈哈哈
特别特别可
爱朋友们来临观察的好仔细哦
那可不
哈哈我麻了
哈哈因为因为奇妙
哈哈哈因为我现在
我现在可不敢
就是在在拉姐姐打喷嚏的时候就是在
在模仿她打喷嚏
如果要是她打不出来的话我打不过她
哈哈哈
但是呢但是呢
我还是可以认认真真看的
怎么了
请问一下你是对我的观察有什么问
有有什么意见吗
就是你的观察大可不必啊为什么
哈哈哈
为什么要学人家打喷嚏的样子
很奇怪哎
可是很可爱耶
你可爱你自己模仿一下不就哦
这不是模仿嘞
朋友们听到了没有
听到了没有我的意思是说你打喷嚏
我的意思说你打喷嚏的时候
模仿就可以了
不用在不打喷嚏的时候模仿
这不是刚才就是有一点点想打喷嚏吗
所以就是我们的
圣说你刚才是没有打出来
是吧嗯是的
然后就想
哎呀如果要是实在打不出来的话
就这样直接憋回去也太难受了吧
所以呢就
哈哈哈哈哈
大姐要是站着打喷嚏会跳起来吗
不会的我会弯腰
哈哈哈她会她会弯腰然后跳起来的
哪有这样的哈哈哈我顶多都是 he
朋友们兔兔是这样子的我跟你们讲
兔兔打喷嚏的时候
兔兔打喷嚏的时候都是阿秋
这样子的哈哈
然后我跟你们讲
如果要是兔兔连续打喷嚏的话
她就可以穿上去就阿秋秋
我就可以飞上天我左脚踩右脚就能上
是的是的是的是的是的
我们来点都不需要左脚踩右脚就是
对我就直接上去就
可以了啊我一蹦能蹦好高呢
哈哈哈真的
哈哈是的这是我的一项特殊技能
对对对对对嗯
哈哈哈为你喝彩
拉姐是火箭是吧哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
所以所以大家知道吧
就是其实啊
上一次我们在那个星空内观里面嗯
哈哈你怎么哈哈哈为什么
就是给大家看看我的拳头
哇
好好看哦哈哈哈你说你说
在上次的那个星空
就是在上次的那个星空
星空那一关
就是拉姐啪一脚踢飞的那个火箭
其实就是打喷嚏的
我应该这边
其实就是打喷嚏的拉姐自己
我踢我自己
嗯是的就咱都能
咱都能左脚踩右脚了
为啥不能自己踢自己啊
都行都行
都可以都可以你伸手了都行啊行行行
哎
啊对对对对哈哈哈啊对对对对哈哈
哈就是嗯嗯嗯对对对
然后那个左耳朵进右耳朵出你
啊你是那个猫猫是吧
哈哈
然后我在这边
然后对对对
哎怎么现在轮到乃琳叹气了
哎呀哎呀风水轮流转了乃琳
哈哈哈哈
不必在这种事情上面这么有修复欲好
不好
你也有今天乃琳
我有一说一啊就是今天这种情况
最近真的不在上学
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
无语无语狐狸
美丽拙劣的把戏没有用了捏
对你
啊啊
她锁喉了
但是她的锁喉对我来说简直啊
她在嘴呢
这样好不好
我们游戏应该也也搞的差不多了
我们来把我们的游戏打开
然后
我要就起码起码在游戏上面
我是不可能再
被你搞成这什么迷迷糊糊的好
来吧
来吧可以用了吧按 a 加入
嗯这个是谁加入了这个是我
拉姐加入了哎
我的这个你的还不能加入吗
嗯我的应该是延长线出了问题
稍等一下然后看看
嗯好了可以了那可以把主机再
挪过来一点吗
好了那我们先
我上次是妈妈
哎哎哎哎哇哇像啊哈哈
没错我们用的都是晚晚的手柄
哈哈哈干嘛
哈哈哈这是西
嗯像晚晚晚晚手柄多吗
我们没有手柄是这样子哈哈哈哈
然后这个我们的游戏画面呢
是这样子的
嗯因为
因为游戏画面透出来
跟大家看我们的这个位置
会有一点差异
然后会有镜像的这个问题
对所以说呢我们在呃所以说呢
我们在这个
呃屏幕的左上角和右上角都有标
我们自己的头像对
大家可以看一下呃在
这边的屏幕是乃琳在操纵
然后相对应的
脚上面也会有这个是我的对
也会有乃琳的 q 版头像
然后那边呢
就是拉姐在操纵所以那边呢
也会有拉姐的 q 版头像
嗯嗯
来啦来啦
那我们先把 bgm 关一下
打开一下我们游戏的声音
我们上次这边已经过去了对
来这边吧
哎呀贝极星贝极星
哈喽贝极星快
跑啊哈哈哈哈哈哈哈哈
这是什么这是没
孩她妈
老婆你快来呀老婆
我呢我的角色是 cody
就是这个正在这边疯狂跳跃的这个
这个
黏土人是我是黏土吧我记得你是黏土
我是木头嗯
你是我
我是这个黏土人然后她呢就是这个嗯
干嘛我总觉得她在骂我
好像我没有在骂她好像有被骂到
有吗那边是你的我碰不了
应该是你得缩小
你得缩小进去
哦没有看到这边还有个门
干嘛
今天奶奶好像
你有带脑子来吗
哇我是不是落家里了这是干嘛这是外
然后切换墙
啊哈哈哈你干什么哈哈哈你说
我在看操作啊
下次你刚刚发生了什么事情啊
刚发生了贝拉是木头我跟你讲哈哈哈
哎刚刚发生什么
你把我炸了哈哈
哈我的牙齿哎你哈哈哈
哦你换一个方
向哈哈哈啊可是老婆你换个方向
可是人家刚才没有看到嘛
就是想看一看嘛
哦你真的不是故意的是吗
你给我往右走
她们说奶了两次了哈哈哈
哈哈哈就是我能控制成这样
哦这样
是的然后阿嚏是吧阿嚏是切换墙壁
这里松开
好松开啊
哈哈哈你看
你看那你也没有反应过来啊
你看到那边
就是前面三个都没有
有一条路你看到了吗
我看到了
那那我们走这条路好吗老婆不要
我想跟你说完美了我跟你讲
走吧走吧走吧走吧我
救命啊就朋友们
所以你们知道为什么会离婚吗哎哎
是这是这吧
是的扣的和没离婚的那个原因找到了
切切哈哈哈换
我们不要玩这种极限好不好宝贝
我们我们
我觉得可以啊耶
哈哈哈
我为什么还是炸了
往上
i have never play
我们要做我们该做的事情
看你这个人真的是好无趣哦
人家
在跟你分享自己看到的好玩的东西
然后你告诉
我这是做自己该做的事情
天呐天呐忘背啦
那不然怎样离婚
不是
这不是正在离
哈哈哈我跟你讲我一旦恢复
恢复到变大我就我就我就我就跟你离
这是干嘛这是要去接你是不是在哪
我在
你的左看到对对对对
然后把你放到这开封
然后你把我放下你把我放下
啊你想让我把你放下呀求求你
求求你就这就这种语气
哈哈哈哈
还想来硬的
求求你嘛
哈哈哈你说你又怕痒然后你又嘴硬
你不怕痒怕呀
不是你才知道我不怕痒吗
天呐
这个这个软肋是只有你有的我没有的
哎我怎么开了
我应该上去我去哪啊我看
你等我一下哦这个是什么按钮
我应该是要去
按一下谢谢
走啊
五次了我跟你讲
五次了
朋友们就是你们不要和你们
呃和你们的队友玩游戏
哈哈哈
和你们的队友玩这个游戏真的会
就是会会
不太利于一些和谐好不好
就是不太不太不太利于一些友好
对就是
怎么说你可能玩完这个游戏哈
你这朋友就没有了
哈哈哈
哦就和上课记小画是一个道理是吧
她们说啊
我就知道拉姐要耍哈哈哈
哎呀
那怎么之前都是乃琳玩我
我还不能玩一下乃琳了
没有这个道理吧
你以前措辞不是这样的王妃了
我以前是什么我以前会说什么
你以前会说整啊
整和玩有区别吗
我还会说翘舌音
玩区别区别
区别可能是在就是
如果要是你说整的话
一些黑厅的人不会切回来
那你要是说
玩的话
一些黑厅的人肯定会切回来看看
哈哈哈那不正好吗
来看看我多好呀来看看我们
多好呀
多看看我们好不好哈哈哈
知道所以知道我们的生意了吗
这个是干嘛
哦没反应哦下面下面哦我看到了
那应该就是呃你要先下去这是啥
你给我放下来哈哈哈这个哈哈哈
我是不是得放到上面
应该是这哦那我们应该就是要
要让这个通电是吧重新启动
那我们先先回头去拿
去拿那边然后最后再回到中间来
呃搞那个呗好
哎呀啊这边要缩小我进不去
好那你来我去看看哎呀
啊你在这了那我去这
啊这边是我的我的路
嗯
你们真的是一个不落的记着
大家好狠
我这边有那个
你要去按一下那个那个那个按钮好
变大然后先把它放下
哎哎哎哎
蹦
想出来吗
想再说你
说你能不能
你语气能不能稍微就是放软一点啊
乖妹妹快点让我出来
你要你要说好妹妹让我
好妹妹求求你让我出来
你以前不是这样的王贝拉
王贝拉
我这一年我也没干嘛
哈哈哈不是你想要吗
不是
不是啊
你以前真的不是这样
你想听我就叫啊没关系啊
我叫了我不会少块肉的
对吧你怎么突然之间想明白这个事的
哎不是这样子的话我真的会
会失去很多乐趣哎
你的乐趣就是建立在我的痛苦之上
是吗我的乐趣就是建立在那个
就是你你又你又叫不出口
然后又觉得很害羞
然后又就是又又又在着急然
后喊乃琳的那个过程啊
你以前不是这样的我已经变了
你真的变了
我
哎现在就是现在我的这个
这个乐趣真的只能在只能在晚晚
哈哈晚晚还是那个晚晚哈哈哈
但是拉姐已经不是那个拉姐了是吗
是的
来来捡油哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
我我该怎么解释呢还吃才吃几个呀
我这又拿到一个
那就还差一个看一下你那个
那就还差一个吧
一个我觉得这个可以斜线拉过去
你你你那个能不能再拉过来一点
拉不过来好不是吧
嗯拉不过来
那这样那个是什么
我哦我当时看到一条你的路
哪里啊那个是我我已经拿过了
你是说这条是吗
那个轨道你拿了吗
我拿了我拿了我刚从那上面跳下来
那这个呢
在跟你跟你极限拉扯的时候
哈哈哈极限拉扯的时候
这个我拿了我一开始就拿了
哦后面
你后面我看到了我看到了我也看到了
走吧在这
不切视角真的看不见
是的哎这边好像也有条我的路
我先把你送上去哎
哦哦哦我让我过去让我过去
这是一个跷跷板
姐姐我们来玩跷跷板
哇
哈哈哈哈哈
哇塞
那你再跳上来
然后让我看一眼我的那条路
那是什么
好看一下好的
需要你
啊啊等一下啊
等等姐姐马上就来哈不要着急
你这真不是这样
够了够了够了你快回来让我看看嘛
哎我怎么放不下呀
我怎么放不下来呀
嗯闭按闭了你看哦
因为你没有往后退
你快回来你让我看看嘛
行行行啊好好好好好
我是不是该去那是的
让我看看让我看看
啊好漫长的一条路
有点像小狗狗啊啊啊
我没动啊
哈哈哈哈哈
忘背了
忘背了天呐啊
你等那个翘翘板稍微平稳一点
再跳过去
好对我过来
这是什么
你不知道
是什么乃琳几次啦
我不知道啊乃琳
乃琳8次我两次
我们最最终不是不是搞的那个
那个叫什么
呃累计次数吗
哎这边还有一个哎
但是我们那个够了呀
对啊哈哈哎没事拿下去吧
哎哎哎我可以可以可以我可以啊
那我那我来过去
对啊但是我们够了耶
但是我们够了耶哈哈哈
哎去哪哎
哈哈哈哎
哎呀我们太极限了哈哈我们好厉害
哈哈
到10次了
哪有没有有到10次吗
我们这一关都还没有过
就10次了哈哈哈
不能够吧
不可能那是姐姐的问题
姐姐前面的确是有一点嗯
玩的妹妹太多次
就不该整她的
我以前也没有到这个地步吧
没有啊我有吗
原来你以前没有呀
我觉得你这个是青出于蓝而胜于蓝
还是你教的好
贝极星贝极星会
哎呀啊这里是不会那个
是我教的好吗
啊但我也没有见你叫我一声老师
啊因为是我自己学的
是你自己学哦是自学成才是吗对对
是我平时通过我就是怎么说
优秀的自学呢对
这个是她可以动
哎那个好好然后咱
好了这边
哦好那我来按一下
然后
这边
没有她是等等你跳上去
什么时候叫我老师什么时候叫我师傅
我师父永远都只有一个
永远都是那就是向晚
那什么时候叫我老师啊
天呐仔仔在哭哎人
哈哈哈不是她就只是在写那个
对啊她在
天呐她爸爸妈妈不在
爸爸妈妈不在我们女儿都知道写作业
是的她到现在还不忘学习
但是她真的不是在哭吗
她看起来好像很难过的样子
但你不觉得这个地方很奇怪吗
为什么会能监控到我们
我们的女儿
是的没错但还是谁在看我们
那个猴子
哦哦哈哈哈
你已经完全忘记了是那个是山肖
又不是山肖
长了一只猫科尾巴的山肖
那是她的那个笑的那个指数哎
在逐渐的减少
我刚比较吧
那她呢她的担心呢
哇她当心已经爆棚了
她在胡言乱语哎请就是请请请
爸爸爸爸
能不能多关心你一下女儿的心理状态
玩具肯定是就是最最在乎孩子的
开心程度的
但是她现在不知道
她干嘛她在干嘛
她现在不知道她以为她女儿的那个
非就是担心的那个程度
是那只猴子造成的
哦
这样
这是这是要干嘛什么什么
什么要干嘛
好什么好看啊
啊啊啊哈哈哈
哇我看看我看看
我看看我看看我看看
那边有个蓝色的灯看到了我看到了
这是要干嘛
你过来
啊啊
你要让那个激光射到这个
这个这个灯这里
好好好我在哪我在哪
我快到了我快到了我快到了啊来来来
啊啊啊哈哈哈咋这是个声控游戏
那我觉得我们可以去找下一个了
她会提前出现那个按钮吗看一眼
让我让我先让我先跑一圈看看
会不会出现那个提前出现那个
我被撞了一下
没有我这边没有
那看来是不会提前出现
在这在这在这在这我来了我来了
啊
我来了我来了我来了我来了我来了
我马上我马上我马上我好了
好我来了我来找你
快来我等你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
每一次跟兰姐双播我都在
不断的反思自己朋友们
真的
跟兰姐双播真的能够做到
就是非常非常
就客观的
回忆一下自己
到底都干过什么样的事情
我死了等我一下好
她是要对准我了吧
哦是的我看到了在这
在在我这我给你个视角看到我了吗
看到了看到了我身后有个灯带
好我我等会爬上去
嗯
往那走快分
小妹妹加油原厂哎加油
我相信你
天呐你上来了再往这边一点是的哇
啊
哈哈哈哈哈我然后呢我该去哪然后呢
哎然后哦然后
这里我看到了那边有一个我的颜色
好不是我的颜色
我我我我我我去拿
哦等一下看到了吗我看到
蹦
这是什么
那个那个那个激光的那个发射器
不是都你都已经拿到了
这是要干嘛
我们要导弹她会跟着我们跑
是什么导弹调皮导弹
跳跳跳哎哎
我很可以捡她我可以碰她吗
可以碰她她会不会炸
你这么猛吗
这是要怎么哎
哎哎哎哎哎哎不是等一
下等一下等等去炸她去炸她
这么这么暴力吗朋友
她她给我们的导弹就送还给她
我们要拾金不昧嘛对吧
拾金不昧是这么用的吗
我不知道但是好像用在这挺
合适的是这样的吗
呀没事我来了
刚这个距离没有判断嗯
你其实呃哈哈哈哈
sorry
哈哈哈
这也可以
我不是故意的啊
朋友们我就是那个挡箭牌朋友们
哈哈哈
我就是那个挡箭牌
哎呀哎呀哎呀哈哈哈
哈哈我的名字是无语哈哈但是好好玩
但是好好玩哈哈哈
哎哎
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
我跟你讲我会我会
我会选择骑着那个火箭去炸你
我跟你讲
可恶耶
她这个距离真的有点不好判断呢
是的没关系问题不大
我这边距离也很难判断
我这边一直在疯狂
找这个哎呀这个火箭
上就是下下就是哇哇哇可以可以无语
哈哈哈
新玩法哈哈
我也是没想到呢
哎就是这么不巧
激动我进
我要上来我哦哦啊
你要进去
然后你要破坏她的那个激动系统
让她这个飞船不能动
所以我干嘛呢
嗯你就留在外面我在外面好好
好没有用了哈哈哈
我知道我有什么用了哈哈哈
你要干嘛
我要跳我要躲避
我得保证你你啊我在里面跳舞
哈哈哈
这好像还是个横板类的为什么还有
啊我不行了我不行了
你坚持一下你坚持一下坚持一下坚持
哈哈哈哈
天呐所以是不是我在里面过得越不行
没关系没事问题不大
啊啊啊啊
你好了没你到了没你那边哇
我这越来越多了
不行不行不行不行
啊这样怎么过去
不行这边走不了这边走不了
我马上我坚持一下我坚持一下啊
啊啊
啊啊啊我要死了稍等一下啊啊啊
我这边需要再等一下
哈哈哈我感觉我在做大佬
哈哈哈什么东西
啊
哦我被夹到了马上可是我也快
我好像知道这里怎么做了
啊不行
坚持一下坚持一下坚持一下
坚持一下坚持一下放心
哎那个红色圈圈我进去会不会掉
会会会掉血会掉血啊不行
差一点差一点
没事没事没事没事
可以的可以的可以的可以的
没事没事没事没事啊从这里嗯可以的
我就感觉刚刚那一脸好煎熬
哈哈哈哈
啊好煎熬
我一定在你就是
完全没有落脚的地方之前
哇
i will break it down
你快点你快点
你快点你好了没有
我真的感觉我在做大了
天呐天呐我还没好
你再等我一下我马上你坚持住
我马上我马上啊我行我不行我不行
没事我再坚持一下我可以的我可以的
没事的
我好冷啊没事的你再坚持一下
可以的可以的我相信你拉姐我天呐
拉姐我的超人
我又被撞了啊我又被撞啊哈哈
不会的不会的不会的不会的啊
我已经没有地方可以逃了
你好啊没事我刚到啊
救命啊
哈哈哈哈
你看哇我们赢了
我是真的会打你哈哈哈不要不要
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈我
我是真的会打你哈哈哈不信你问她们
不信你问她们我真的刚刚到哈哈哈
我我刚刚也非常非常的极限
哈哈哈 don't touch anything you shouldn't just trust me
yeah
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈你什么时候到的
你你说话
你什么时候到的
我真的是刚刚刚刚才到
她们说你到了好好长一段时间了
她在她的哪里一直见到站着不动
人一直上乃琳停了快30秒了哎
你们你们说话要负责
骗人如同游戏一般
自然哈哈
她们还说乃琳坐了5分钟哈哈哈
我我过这关有用5分钟
哈哈哈
哈哈哈哈哈
不是的是因为
因为是这样子的
因为在她们眼里我替你狡辩
哈哈哈哈哈
这是每一秒都很A-SOUL
啊
在我的概念里面我没有她
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
奶奶刚刚在胡说八道哈哈哈哈
哈哈她们说奶奶真的刚刚到哈哈哈
给我把那个切片切出来然后艾特我
我回去看
哈哈哈
我那我倒是要掐着苗苗数一下看看她
哎到了几分钟了哈哈
哈哈哈哈哈哈千万不要拉姐拉姐
求求你们哈哈哈哦
去哪啊你去哦你可以看我这个雷达
你要去找那个猴子
然后我这边负责射击
因为在这
现在相当于我们抢占了她的飞船
哦
所以要打她
嗯是的
a couple more shots should do it
stop it time rose is only free
she needs 她说她是 rose 的唯一的朋友
在这在这在这
吓死我
没关系她有最后一个血
她是在狡辩还是
是真的呢
嗯我觉得玩具不会说谎的耶
在这不过万一要是真的的话
我们刚刚下面那些小人是乐高哎
其实感觉就是
单独去去说就是这个玩具的设施啊
还有这个玩具的种类
还是挺丰富的
感觉感觉这这一对父母
高铁
傻笑
天呐我们怎么回到 rose 的身边
你又按到了什么
没事不会被补进去
她多年没哎这就过分了吧
你知道
你知道这对于一个玩具来说有多
过分吗这种话
她这个毛毛好想好想我也是哈哈哈
好容哦这个
还是这个妈妈会比较比较比较会沟通
ok 她要干嘛呢
但你要保证不会弄哭她
但是你看她是看着抠的说的
看来这个这个这个
太空猴子也不是很信人抠的
我们要被传送过去了吗那她呢
她她应该可以她就留在这了吗
这毕竟是她的星球哎她叫太空猴子哎
嘿宝贝我们在这里亲爱的
她能看到我吗
是爸爸妈妈
我们需要你的帮助宝贝
她没有在写作业耶
失望哈哈哈哈
让孩子的童年充满快乐好不好哈哈哈
让孩子的童年充满快乐吧
哦对了刚才刚才她们都她们都在
那个提醒我们已经已经死了十次了
也好那等会等会我们把这一段看完
然后那个
就是叫什么接受惩罚吧
行啊拉姐真的很严格
拉姐真的很严格我竟然没有话反驳
哼哼
她说死了20次了哪有
真的假的怎么会
我觉得我就算刚才
那边就是乃琳骗我的那边我都没有
我没有骗你我真的刚刚到
狐狸对于时间的概念非常的不敏感
你看我信吗
你信了我不信
我觉得
我看你的眼神我觉得你对此深信不疑
真的吗她们要干嘛我不信
她们要把那个大象搞坏啊
她们刚才在说
虽然没有办法让 rose 看到
但是那她们不能写字吗
她们不能把那个笔抢过来
然后在那个纸上写字吗
制作人不让
她们都能碰到橡皮
为什么不能碰到笔呢
制作人不让吗好家伙
她们
然后她们刚才说那个那个小象是对于
对于螺丝来说最
好最最珍贵的玩具然后就说我们把
小象啊
那为什么要弄最珍贵的玩具呢
不知道我又想到之前玩那个跟
跟晚晚玩小莫言2的时候
砸那个八音盒
但是我跟我跟晚晚我们两个就
难受的不行不行的哇塞
怎么办这个床下来好久没打扫了吧
这如果要是拉姐拉姐肯定已经开始
阿秋
来吧我们先切一下那个惩罚的
呃画面表格对对对来了
知道什么叫那个愿赌服输吗朋友们
哈哈哈老外的手柄哈哈哈
知道什么叫愿赌服输吗朋友们
我们这样好不好就是呃这个是11
23然后这边四
五456然后789
这样子然后大家
大家可以
就是或者右上左上中间也可以
说实话那那这个上下左右不是就
那就上下左右呗
那不是大叔上右上左
哈哈哈是吧
7她们说777是这个
7是7是拉姐的这个我的耶耶
那我猜了嗯好
有字有字
复刻
什么复刻什么名
复刻对方的名场面
我复刻完了啊你干嘛
你们看到了吗
我刚刚复刻的是什么
什么呀
我都没看
我都没看到什么呀什么呀你继续做呀
啊哈哈哈哈牛肉干呀哈哈哈
啊不对
我其实还没有还没有复刻的很彻底
应该是
还有这个
哈哈哈哈
哈哈那你呢哇
就是你看一下就是什么叫做什么
什么叫做乃琳对于对我们的了解程度
就是说复刻立马脑子里面就有一个
然后拉姐还得想就不怎么了解我是吧
脑子里面也没有什么名场面
干什么你要干什么
就是
我们第一次玩的那个你这才三下
55下呢
哈哈哈哈
那就满足你呗不不不
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哎救命啊你怎么跑呀你跑啥呀哈哈
救命啊你跑啥呀
就是愿赌服输吗哈哈
我要跟你打架了我跟你讲
我要跟你打架了
打就打你又不是膨胀
我们现在是要薪薪酬纠缠一起
这什么 bgm
镜头就可以一起算
我要把之前那几次全部都给剪
不成太快了哈哈哈
因为我们没有玩游戏
所以没有游戏的那个音乐
所以她就给我们来那个
哦这样子
干什么我要把前面几次都给你
欠都欠欠下去都还回来
哈哈别吧我觉得其实没有不太有必要
朋友就是我们商量一下商量一下
你说好吗
商量一下
嗯对行
baby 就让我来对你说呗
i promise i promise i promise i want
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我们和好啦耶
哈哈哈哈
哈哈
哼
我我跳的我跳的那个位置可娇俏了
你们看到
哈哈哈哈哈
真的可娇俏了这个动作哈哈
哈哈