棒棒棒棒棒棒棒哎呀这个音不准呐
怎么回事当
啊等一下
哎呀大家晚上好哎妈妈哎妈
这里是A-SOUL的向晚晚上好
听完人们晚上好
等我一下等我一下
给我一分钟给我一分钟
哈哈什么东西
什么动静
我得调弦了
哎准了
啊这个稍等一下
这个要调一调
转啦
什么绝对音感
不是是我这里有一个呃调节的这个
这叫什么
音差哎这叫什么呀调音器
我是对着调音器在调的
晚上好晚师傅又来修琴了
不是的啦
今天晚上想和大家一起弹弹琴聊聊天
大家看到我的直播间标题了吗
我的直播间标题就是哎呀我歌慌了
希望听话
人们能够给我补充一点歌单内容
有人说什么被被贝拉给打坏了不会的
拉姐特别特别尊重和珍视我的情
她不会碰我的情的
她可以狠狠的打我对
她可以狠狠的打我没有啦
贝拉不打人不打不打人
弹弹琴弹琴不是弹琴
前柄
不是弹琴
不要欺负我前后鼻音不分这件事情
为什么今天的弹幕速度这么快呀
我甚至连一条看都看不清楚
为什么会这样丢啊人
顶碗人
怎么了
大家在聊什么
太快了
说说要说哦
已经在给我开始推荐歌了是吧
有人说要推荐菊花台
不会是因为刚才乐乐唱过了
所以就顺便想起来了
随便推荐我一首吧
娃娃老了眼睛花了谁说的
给我站出来
谁说的
今天这个弹幕的速度
你们要是能够看见啊
真的是我把我的吉它放一下我跟你
们聊待会我再再拿回来给你们
弹歌的这个叫弹琴唱歌
来来来来给我的鸡蛋消失
走开啊对好
这个是这个是
你们要是能够看见我这个弹幕的速度
一定会惊叹我
这个异于天日常人的这个阅读速度的
就是那个弹幕
走啊走啊走啊走啊走啊走啊走啊走啊
平常的办公室错啊错啊错啊错啊
然后大家可能看见弹幕应该是噔噔噔
噔噔噔噔噔但是
我们平常
直播的时候看见弹幕是这么快的
但是今天的弹幕是
这么快你们真的什么都看不见
我只能看见大家啊我好我好哇
什么什么什么什么什么之类的
好稍等我们调整一下
我一定可以看清大家说的话的
等我一下
有人说晚晚
我舍友给我带薯片
哎呀没看清楚刷上去了好像大概
我扫了一眼说是什么柠檬味的
谁说柠檬喂狗都不吃
我没有说过这句话是谁说的
嗯哼我之前吃了柠檬味的薯片了
觉得还不错
我想起来了我不喜欢吃的好像是
酸酸奶味
是吗哎呀是否有人喜欢吃酸奶味
然后我并没有说不好吃的意思
我只是想说就是大家喜欢的
吃的都一样好不好
可以吗我翻脸了
我刚刚说的没有不不不不不不
呃柠檬味挺好吃的
黄瓜味挺好吃的
真的薯片吗是不是
什么味道的薯片都好吃
只是我个人呢不太习惯吃酸奶味的
啊不习惯跟不喜欢不是一回事好不好
哎我喷不喷麦呀
兄弟们我喷麦了没有
我调了一下好点了吗
啊有人已
经开始给我推荐歌了
说晚晚这边推荐 wondering singer 呢
好我早就听过了
我可是啊我不敢说前1,000吧
前10,000播放量里面肯定有我的
我们珈乐的 wandering singer
信不信
这个总没有人去
拉那个什么历史记录来
求证我吧反正我说我是听的很早的
前五吗啊这么快不不至于吧
好像我知道大家这个冲浪的速度
是比我要快的
A-SOUL冲浪速度最快的应该是乃琳
我还是很谦虚的啦
啊好多人说说
今天又生日了
王姐王姐我生日
我今天生日我昨天生日
好来 bgm 停一下给我来一丢丢的混响
啊一丢丢的混响
啊鼻尖停停一下来三二一
的生日快乐祝你永
也祝今天昨天啊前天明天
后天大后天大大后天
所有过生日以及不过生日的顶碗人
开心快乐
又有人给我推荐了
推荐了歌曲是别野加纳啊
我听过吸野加纳好像是
让我搜索搜索
今天我把我的笔记本带来了
这次不是
就是手写的那个笔记本这次是
电脑的那种笔记本
我可以实时搜索
并且记录下大家给我推荐的歌
我们这样吧如果要是光推荐我感觉
啊范围会太广了
我最近听歌是发现好像
嗯我以前只听旋律
但是现在唱的
呃歌曲越来越多了之后
我开始在意一些歌词啊
或者是歌词描述的画面感
你们会这样吗
笔记本啊
笔记本电脑吗
我我不太习惯说儿化音的我说不好
我要是说儿化音我能把乃琳给气死
嗯我不说二话你可以
吧就是果儿面拿着筛子这种感觉
有人说会的会的而且看歌词很有趣
对吧对吧就是最近
呃我开始注意到这些
歌词描述的一种画面感之后
我就会不像以前一样只听什么配
器啊旋律啊之类
歌词一概不管
所以我以前喜欢听外文歌吗
我就是没有嗯
get 到这种歌
词描述的这种意义之类的哈
实话实不相瞒哈有的时候听外文歌
听不懂在唱什么你
有时候也会
呃看看什么翻译啊之类的
但是总感觉差一点味道吗
就你听着听着的时候
不会时时刻刻在想那个歌词对不对
是吧还是主要听旋律的是不是
听听不懂是吧我
我我是听不懂啊我很诚实的
我又不是什么语言都听得懂
有一些看着歌词我能够读懂
但听的时候呢会呃
这个怎么说呢
注意力只能注意在
只能放在
一个方面比如说我要放在这个旋律
上面我就不能用力的去听
啊会感觉像在听外文听力考试
题一样衬衫的价格是
我只记陡然弥发色
完全不记得衬衫的价格是什么
会有这种感觉吧
听的时候会专注在旋律上是吧
哎有丁
万人说听中文歌也是专注在听旋律上
是吗
那那我最近既然
呃这么在意歌词描绘的话
我们要不先推荐一点
大家觉得听歌词很有画
面感的这种歌怎么样
我我先来一个我想想我经常会有
这首歌我也很有画面感
但是一开始我听这首歌就是
现在 bgm 里这首歌
好的我摸一
塔靠塔靠
靠她哎哎哎反正就是单相思啊这首歌
我我一开始听不懂歌词
我也不知道她讲什么
我就全部靠读那个罗马音
然后就狂听狂听
听会了之后
记那个旋律和发音唱出来的
所以之前不是给大家一起表演的时候
我还唱错段落
唱错歌词了吗
就是这种呃
咦嘿就是哎嘿嘿
因为偷懒吗
没有好好的去想
这首歌传递的情绪是什么呀
她写的歌词描绘的画面啊
情景故事是什么的
就没有考虑到这些东西
嗯你们可以理解成做操的时候
肌肉记忆那种感觉就听多了
然后就脑子不带脑子就哒
哒哒
然后这歌词就自己唱出来了
然后你一旦开始想哎
下一句歌词是什么
反而会忘记歌词有没有
哎呀一个怎么怎么有多少人说
听这首歌的时候脑子里都是玩玩呀
这啊这多不好意思
好像原曲描绘的是那种
嗯
这是作词者就是这个歌的这个本人
就是我这个陈述者啊
她她
呃喜欢一个人但是
我感觉应该是有一点
青春遗憾的这种故事啊
然后她就一直在问说啊嗯
我现在过得怎么怎么样然后呢啊
你是否
实现梦想了呀
巴拉巴拉之类的
然后就哎啊啊呀
我要不要查一下这个翻译的歌词
跟大家聊聊这个故事啊
大家好
我们我们看一下鼎宛人在说什么
哈哈哈看看
大家说是在回忆往事是吗是吧
错了是白头到老的故事
等我查一下
啊原来是白头到老的故事吗
啊哈哈哈
但相思但相思
中文中文中文翻
译翻译翻译
让我来看一下
难道我理解错了
她的意思
是是晚晚在和我一起回忆故事
那确实是的
我当时唱这首歌的时候
我脑子里全部都是
啊这次一定要好好的唱
然后都是有很多那像快闪一样
你们知道就放幻灯片一样
我就想哎呀顶碗人之前怎么鼓励我的
然后我那次唱坏了之后
顶碗人是怎么安慰我的说没事没事
你唱错了我们也听不出来
看吧
也有人听不懂这首歌的歌词是不是
走马灯不是走马灯是幻灯片哎呀
走马灯好像是不好的词吧
是不是也不是不好就是类似于
就是比如说
嗯这个生命快要结束的时候
是这个意思吗
走马灯压大哟
对对对不是走马灯不是走马灯
哼哼
哦哦这个词那我用错了哦我撤回哦
撤回好
看看大家给我推荐什么歌
就是让大家觉得画面感很强的一些歌
那种歌词的歌
比如说像像那个
刮风那天什么哎
噔噔噔噔
我试着握着你手我一听到这首歌
我就会想起我之前看过的一个视频
它里面好像讲述的就是
那个故事的男主人公想要去
拉女主人公的手
嗯但是一阵风吹过来
然后那个画面唰
一下子就拍到了女主角
就是纷飞的那种裙角啊
裙边的那一种感觉
然后这个男生就
啊遗憾的把这个手放在了她的身侧
我不记得那个视频了
不知道有没有顶晚上看过这个剪辑
她不是歌曲的原版你是一个
类似于那种嗯短视频合集的一种视频
有人说
让她印象深刻的是什么
我一路向北离开有你的季节
我知道这首歌我之前还有一个表情包
是一个流泪猫猫头还是流泪狗狗头
开着那个握着那个方向盘
我一路向北
离开有你的季节这样一个表情包
流泪沟沟头之类的
你们见过那表情包吗
怎么有人又说又说向晚的声音变烂
我只是稍微有一点点哑
是吗是有点哑吗你们听出来了吗
还好吧
我以前更哑的时候你们也都听过呢
哼
实不相瞒
我前几天狠狠的为了今天练歌
结果把嗓子练哑了
我今天还还在然比面前哭了一鼻子
我说啊完蛋了
要直播了我嗓子哑了怎么办
然后然比说没关系
留着下一次
下一次唱
就算是你储备的节目之类之类的
然后我主要是我特别伤心
我觉得那首歌特别契合今天的主题
也是很有画面感的我之前给你们唱过
唱过一小段吉它弹唱版的哎呀哎呀
哎我的哎呀
看我的嗓子确实有一点那个闭合不住
sorry 下次一定唱给你们听哦
咋都被自己嗓子弄哭了
那是真的呀
就是如果你们唱歌或者是有正式的呃
表演演出
或者是要上台演讲比赛之类的
嗓子突然哑了
你们不急的哭啊
你们急吗
反正我之前是哎呦我要关下
我要关一下门
哎呀我我我回来了
保护好丸子
保护好丸子不是保护好嫂子晚比
我知道但是但是有的时候因为
因为我也是初学者吗
我我唱歌的时候
有时候可能用用力用错地方了
就会呃
偶尔的哑一下但是放心我好的特别快
我基本上睡两天我就好了
我吃一点那种消炎药就好了
没有外人让我听听
你们确定
不行今天不是你们给我推荐歌
我要扩充歌单吧
这多不好意思
完晚比把我们当外人关麦了
哦哦你们不是说让我唱歌啊吓死我了
我以为要让我唱唱那个哎呀哎呀呢
我咳嗽会那个音量特别大
你们会吓到的
所以我要关麦
就哼就嗯比这个要可能要要大一百倍
我喝口水啊
大家还在还在给我推荐歌说是
有推荐这个 m a n g
我摸哎呀刷上去了还没看到
还有什么
有人说在听
间谍过家家的异地
还没听呢为什么她还不放呀
不应该是四月新欢吗
今晚人们
这节过家家不应该是岁月新发
为什么她现在还没有出第一集
怎么就有人听过异地了呀
你在哪里听的
搜索吗搜索就可以听到了吗
还有人给我推荐是不浪漫罪名
让我记一下哦
我要把这些都记下来然后到时候去
听一听
大家平常给我们嗯就是 a
做
微秀投稿的一些推荐的歌我也听了
哼我每当我看到有人推荐了
就是我之前唱过的歌我就想哼哼
哼没有听过我唱是吧哼哼哼哼亏了
播第三集了啊
谁说的
那里播第三集了
啊
啊啊啊这样的吗
哎呀咦这啊啊这我那我不知道啊就
啊这哈好尴尬
好我我去这个搜索一下啊
等我等我私下去搜索搜索
哈哈哈哈好谢谢大家提醒我啊
原来都播了三级了天呐
那我追剧追翻的这个
速度岂不是比你们慢了
到时候跟你们就没话聊了耶
你们等我一下好不好
先等我一下
等我等我
就是学习完了忙完这阵了我再看
我先多攒几集
嗯
还有人跟我推荐是 white album
是这么读吧白色专辑吗
这是什么歌
哎呀
大家听的歌好像狩猎都非常的广呢
还有
beautiful word 哦我知道几吨哦
这个是啥
阿达西拉达伊诺
我这我这塑料日语哈哈
不好意思你拿上这个五字开写
木字什么我不知道
啊被掉啊被掉了
白色啊不是专辑原来是项目啊
天啊哎那那这样吧既然
既然我翻译错了那就相当于我没有
我没有读对吗
对不对
那就是不是你可能不是同一首歌呢
是不是呀
就是我不是同一首歌呢
也讲的不是同一件事情呢
丁万人没事的没事的
不用担心我我没有被吊
我没有被调
这样吧我们要不还是说一些中文歌
大家常记的中文歌好不好中文歌吗
我总是看得懂了吧
是不是啊比如说让我想一想还有之前
说到画面感管对对对
说到画面感啊不是管说到画面感
之前我最喜欢听的应该是中文歌啊
应该是周杰伦老师的歌哼
后来我还很喜欢听很多独立乐队的歌
嗯
比如上场之前乐乐唱过的一些歌曲
都很不错
还有什么
呃大家说
说是什么来着太快了
红指尖
哦红指尖是那个呃
爱情公寓对不对
刚刚乐乐聊的那个是吧
喜欢玩玩向晚
请问你听过向晚的咚咚吗
我听过谢谢
哎哎我跟你说啊我跟向晚超熟的
哎她写兜兜的时候我都在场呢
羡不羡慕
她戴帽
第一首就是第一遍就是我听到的
羡不羡慕哈哈哈
我刚递完纸我知道
我想不起来吧刚才
还有什么你是我啊我我是
我是谁你说呢你猜你猜
有人说哈哈
拉我进群没有群啊
我们两个人没有群哈哈
还有大家推荐什么中文歌呢
那种画面感很强的中文歌
其实
我我我小时候听中文歌听的特别多
就比如说那种什么池塘边的榕树上
知了在声声的叫着夏天
这种就是非常典型的依靠描写
环境啊事件来写歌词
这种歌曲
我就很喜欢因为这样歌词就很好记
你只要想象有一幅画
比如说真的想象
你就是你学校那个窗户看出去
外面有一个小池塘啊
池塘上面可能还有落叶
一些落花之类的
啊夏天了夏天没有落叶哎呀
这个逻辑不稳了我想想
哎有什么树呢
哎夏天哎呀想不起来
啊榕树啊对啊歌词里面也写了榕树
还有知了啊
蝉在叫康纳在笑哈哈哈哈
现在现在
看到知了这两个字我就想起康纳吃蝉
哈哈啊恐怕要是
啊恐怕要是恐怕要是
恐怕要是恐怕要是有那个是的这种
是吧
阿禅在叫人坏掉嗯这个是什么梗啊
我不知道
为什么要刷问号
又怎么了
龙女伏地要去看了吧
我看了看完了哼哼
啊还有大家喜欢
听 fl 乐队的我们的爱我们的爱
对不起我今天嗓子真的
真的拉不上去
我今天唱点柔柔的歌吧
可以吗哦
来拿我的吉它来
我们试一下
不知道我的这个嗓子
怎么样
应该可以唱柔柔的歌应该没关系
哎呀哎呀
那一首歌我下次一定要给你们唱
爱我的话给我毁
这首歌叫做有可能的夜晚
应该是柔柔的歌
很柔了唱这首歌嗓子就不痛吧
你们听一听
别按照嗓子压完笔闲聊也挺不错的
没事这首歌柔
我先试试放心吧
啊呼吸
到夜晚了呀
从头开始
怎么感觉这调很低呀
水母之歌不费嗓子
再给大家唱这水母之歌
水母之歌很忧伤的好不好
在这种轻松快乐的时候
就不要唱水母之歌
拉了小拉不是算拉
大家又开始说小拉不算拉
选错掉了吗
嗯哼哼哎呀
今天嗓子确实还有一点哑
那个音乐确实上不去
谢谢大家真是不好意思
确实不是外人啊地外人们
这种嗓子都唱歌给你们听了
不是外人了
哈哈哈这首有可能的夜晚送给你们
等下次我再给你们唱啊好
太有可能了太有可能
谢谢没事都是兄弟
这个不行啊兄弟之间就是
嗓子不好的时候也不能乱唱歌
不然听我破铜厂子唱歌太搞笑了
就跟之前那个英语
也就是七夕少年里的英语
不是她要最后演出了然后狂练狂练
结果第二天啊
然后嗓子就哑的哗哗的
哗哗的哈哈哈
不可以
我感觉我好像总是出这种事情
就是嗓子
嗓子一哑了之后就哎呀
结果第二天要直播了
哎呀表演了要上
台了
不行新的一年
向晚你已经不是过去
向晚你已经成长你是一个成熟的
晚比了
来我们把吉它
放回去继续我们聊天
今天晚上是想要
集顶外人的思想之这个
这叫什么来着
集合这个什么大臣是吗是这个意思吗
想要
想要多让顶晚人们给我推荐一些歌
重点是中文歌啊中文歌
像刚才就有人又说我被调了
被调了什么的
说我读错了那个
歌名我为了避免你们的兄弟向晚
不要继续这么丢人我们
说一点大家都看得懂的好不好
哈哈哈
啊吉思广义
对
哎谢谢我的丁外人
不仅是我的耿柏科还是我的字典
吉思广义这个词对是这样的
啊有人说了周杰伦的听见下雨的声音
听见下雨的声音我想到那首歌
嗯什么来着让我看看
下雨的歌是那首啊嗯那个
每当听见啊听见啊你听得到对那首歌
就是原本讨厌下雨的天空
直到听见有人说爱我是不是
啊我真的记不住天呐
怎么这么难记
上来动动脑子动动脑子
雨下一整晚
雨一直下
呀 q 这首歌
好像大家都很喜欢
我唱就是名字里面带雨的歌是不是
我觉得可能也是因为
唱带雨的歌的时候
我的脑子里特别有那种画面感就觉得
下雨了然后叫悠悠的唱歌
啊这个气息呢都会变得悠长稳定一点
比如说像那个
下雨天了怎么办
我好想你是不是就很有画面感
就是真的感觉有一个女生
撑着一把那种透明的雨伞
哎不对啊不应该
冲雨冲雨伞应该在家里对吧
家里看着那个窗台
外面淅淅沥沥的下下着雨然后就啊
下雨了我好想你之类的这种是不是
还有人说是那个什么
这个有下雨了雨爱还有淋雨一直走对
这几首我都唱过了
我很喜欢
还有说我落泪情绪零碎
这首歌我好像听过
对我
大家都觉得下雨天就一定是
情绪很悲伤对不对
有没有下雨天很开心的
下雨天也很开心的那种
很有画面感的歌
我想到一首是那个哗啦啦啦啦啦雨滴
雨在天在下雨哗啦啦啦啦啦
是吧
那首就是下雨但是情绪很很欢快的歌
哎呀电话人问我下雨了
是我在想你能再唱一遍吧
那首歌好像是
是吗是这首吗
有想要再听的吗我下次再给你们唱
可以可以唱
有人说雨蝶
雨蝶之前我50万的时候50万
今年回的时候也唱过
我向你追你温柔的飞是不是
是吧
推荐许嵩的语目
词好曲好还有画面感好的
让我记下来
又是一首带雨的歌曲了
还有
晚晚婷婷 mr ring job
哎中国歌中国各位喂
中国歌
mr ring jobs now mr ring job
fall away for me now mr ring job 啦啦哒哒哒
是不是
是吗
还有
让我看看
一一一天到晚在游泳
等什么哎呀没看到
下雨的下雨的歌还有哎
怎么就局限在下雨呢
没有局限没有局限
大家就多多给我推荐
并不是一定要下雨的歌
欢快的忧伤的
只要是中文歌都多多给我推荐一点
今天我们就先
嗯聊一聊
我一眼就看得懂的歌名好不好
喂
冬季到台北来看雨晚晚听过这个吗
我好像听过
但是我一下子哼不出这个调子来了
像如果要是我
能够立马哼出掉下来的歌
还有那种
就比如说
嗯那个想念你的笑想念你的外套
还有什么呢
白色袜子和你身上的味道这种
也是很有画面感
就她描述的很清楚
外套袜子笑
就描述的很清楚很有画面感对不对
还有那个直到感觉你的发线
有了白雪的痕迹哎
是这么唱吗
是吧这个也是嗯
感觉很有画面感就是好像呃
这个鬓角斑驳呀
或者是头发里面有丝丝的白发这种
我想夏天的风
哦夏天的风噔噔噔噔噔
这个也是
我现在倒是听夏天的风
我就会想起在我们天台上
之前我不是和那个呃然比弹过钢琴吗
是吧
我老会想到那个真的很夏天这首歌
还有推荐什么将故事写成我们
平凡之路的吉它很好听啊我知道
噔噔噔噔噔噔对
平凡之路也很有画面感
我现在听到平凡之路我就会想起那辆
一辆汽车
在一个呃
一望无际的平原上有一条
笔直笔直的马路然后那个汽车就
安静的不是不是像一路向北那么
呜
离开有你的
就是平凡之路是那种
就是在马路上安安静静的
像是没有声音的那种
哇这样开过去那种感觉是不是
是吧
还有呢
看看飞鸟与蝉
我怎么感觉我听过
但是又想不起来这个旋律
暗恋啊暗恋是什么歌词呀
暗恋会让我想起了单
相思耶
暗恋
看看哦
半岛铁盒半岛铁盒当然听过啦
还有胆小鬼啊胆小鬼我也听过
之前声乐老师说很适合我唱
想让我试一试呢胆小鬼
哦暗恋的歌词是 still lonely still lonely
昨晚又再见到你你还是那么美丽
我紧张到话都不会说就傻傻看着你
哦
这个歌词也很有画面感哎
感觉真的就开始紧张起来了
就是那种描写
暗恋的人嗯
遇到自己喜欢的人的时候那种很紧张
傻傻看着你那种感觉
是吧是这个歌词对不对
推荐推荐暗恋的定外人
是这种感觉吗
嗯还有什么
南方好我去听听看
这是什么不染啊哦
毛不易毛不易的不染之前
嗯之前
好像毛不易前辈她有一首歌是那个吗
啊就是不染吧
是不是是这首歌吧
好像是有一段时间
啊这个超级火热的只要但凡是那种
嗯古风哎是不是古风啊
应该是古风吧古风啊
悲情的那一种视频
就是一旦那个
呃男主女主被刀了就是或者是什么
她们俩要快避1的时候
就开始放不
不忍染是与非
然后大步全在刷毛老师
快把毛老师的麦差一点被毙一下
快点把哈哈
把毛老师的麦给她
掐了掐了掐了
这里不许唱不许唱不许闭
一当时也是
听到不染这首歌的时候我就开始
不愿染是与非真的是这种感觉
是吗大家有没有看到过
倒了哈哈
还有人说是
啊娃娃脸娃娃脸好像听过啊哎
是不是A-SOUL有成员唱过
那些小的娃娃脸
噔噔噔噔噔是吗
怎么还有人说
说毛不易老师叫毛笔
真的吗没有了
毛不易老师也有很多歌就是呃
好像不太悲的歌也有的很多好听的歌
还有什么啊
还有
雨爱雨爱我唱过了
晚晚推荐你威廉古堡
歌词真的特别有画面听过
我们好像是还唱过吧
就是那种吸血鬼啊
而且还会有那种高级侍卫在边上待着
然后呢你就有一种感觉
这个歌词的主人公就是穿着那种超级
正式的
而中世纪那种礼服
然后就啊哈哈啊哈哈
然后在那个城堡里面就是等待着
就是有人来
探寻她的秘密那种感觉
是不是
哪里都是你哦
哪里都是你哪哪里哪里都是你
这首歌我也听过
听这首歌的契机还是
呃有丁外人剪我的
视频
然后当时
把我给看哭了
她好像还还在那个视频里面捡了几句
我之前的台词哦
是吗是我说过一些话吧
好像不是那种念白式的台词
就是我直播里面说的一些很
普通的那种话
但是当时简在一起说啊
那个氛围问嗯我坐不住了我我就哭了
大家有没有看过这个有听过这首歌吗
哪里都是你
哪个视频细说
那我找不到了
我的这都好久之前的记录了
她当时我记得也是呃
有位丁万人剪的那个二创视频吧
说说是嗯
那里都是
哎那首歌怎么啊这首歌怎么唱来着
反正真的很好听
谢谢推荐
也谢谢大家给我做的二创视频嘿嘿
哈
惹顽皮哭啦
这倒这倒没事
只是我自己想哭的了我很容易哭啊
你们也知道的我看什么都会哭的
我看广告我都能哭呢
还有还有人给我推荐搁浅
夏日入侵企划的想去海边
之前唱过了
是那个等一个自然而然的晴天对吧
这首歌也很有画面感
就是会让人想叫就是呃晴天啊对
就像我们窗外的这种天气一样
然后大家在沙滩上
啊哈哈啊哈哈这样子快乐的奔跑
是吧
哎我特别想写一首夏天的歌
之前好像有人说
晚晚你能不能写这个春天夏天
秋天冬天一年四季的歌全写了
说真的最近天气越来越热了
如果要是写一首夏天的歌
就是我特别想写一首像那个
想去海边这种
咚咚咚的歌
咚咚咚咚咚咚的歌
如果真的要写这么一首歌啊
顶碗人你们说这个词我们呃
我想这一次真的写的有画面感一点
你们说有什么好的词要写
早该写写了早该
那不是写歌这个事情
很讲究这个天时地利人和的吗
素材啊歌词这种都是平时积累的
我要积累到一定一定的量之后
才可以写
有吗
大家有觉得什么一定要写进我这个呃
夏天这个主题的歌里面的词
有吗我可太期待了哎
我可太期待了这句话我要写进去吗
我可太期待了
晒被子夏天要晒被子
我记一下我今天带笔记本了
晒被子
我想到就是什么哎呀太阳啊啊风啊啊
这个海浪啊
海边啊对不起啊
我的想象里有的时候真的很平静
冰棍玩水
还有什么仙人掌仙人掌怎么这么可爱
那这首歌又算是我跟鼎宛人一起写的
歌行不行
大家多多给我一点这种有灵感的词
到时候写完了我就署名啊
这个词作相晚
然后那个按的那个符号鼎晚人怎么样
还有什么雨后
夏天雨后清新的泥土味啊
夏天雨后
清新的泥土味
还有什么贝壳火箭脚
火箭脚我不行哼
有人有人说火烈鸟这个词
向晚这一辈子都说不好
就是火聂鸟火烈鸟哎呀算了
火烈鸟但是我打字打的很清楚啊
记一下火孽哎
火烈鸟
还有什么
我喜欢好喜欢你
好这是我的经典土味情话
大家给的都是一些短短的词呢
我错过了什么
你错过了顶万人和向晚开始头脑风暴
一起写夏天主题这个歌曲的歌词
这这一场
这个名为这样子的这样一个短的会议
错过了大错特错
哼在夏天和娃娃一起散步
这样吧这样吧
待会待会我下播了
大家如果要是有什么想到的词啊
或者是句子
都发到我的动态的评论区好不好
今天还有最后一首歌带给大家
我就差不多要结束了
待会我们评论区大家发挥自己的想象
好吗
我等你们哦
好我的吉它来
好
最后这首歌啊
用像我今天这个破头嗓子
给大家唱一首的秀
很可爱的歌也是很轻快的歌
蛋蛋
one two three
好了我会注意嫂子的我会注意嫂子的
晚安晚安下次见下次见
待会见哦拜拜