我已决意一生护着心中的她
哈哈哈大家晚上好
哈哈晚上好晚上好
晚上好晚上好
晚上好晚上好晚上好晚上好
大家好我们是 azo
哈哈好奇哦
哈哈哈
大哥哎你弄的是啥呀
不是我
刚刚我以为我我的脚上可以画一根线
然后结果太尴尬了我脚上没有东西
哈哈哈其实我要勾引你们哈哈哈
哈哈哈哈哈
刚才我们真的集体
集体没有崩出的一个时刻
哈哈哈
不是我是我是看见你们回来笑我说
她做了什么
快告诉我快告诉我她说我也是
我都没看到她告诉我她在等音乐
哈哈哈
我刚才在笑是因为就是大哥走在前面
夫人一个特别特别大个的动作啊
就是有点帅但是又有一点莫名的
哈哈哈哈哈哈
油吗只要自己局面面对
嗯不怕油不怕油
没事没事清凉油的油好不好
清凉油哈哈哈
那首先呢人就是我们的自我介绍
从我们的然比开始吧
哈喽大家晚上好我是黑色的嘉然Diana
谢谢
关注关注嘉然多多解馋谢谢
不客气哈哈哈
死了可不能忘
哎妈妈哎妈这里是黑色的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播耶
哈喽
大家晚上好我是A-SOUL的乃琳爱你哦
下一位
她若珈乐A-SOUL的窝口担当清凉油
好下一位
哈哈哈好的哈喽
这是谁做队长你们得到的贝拉
那可以叫我的英文名
啊
大家好我们是绵羊女团
哈哈哈从昨天开始我们就一直在背
哈哈哈
乐乐哎你说一句话啊
风吹过我的头发
哈哈哈哈
哈
哈哈哈
什么时候能看到你能给你跳清凉油
你们可是清凉油我的头
哎大大大家给乐乐欠上这个炸耳机的
不要
我是那种我你们都是月亮惹的祸
我是这种风格
风吹过我都是
这是什么风吹过我的头发
这明明是往下往的风格
大家有往下往牵
是啊
哈哈哈哈
好适合好适合好奢华哈哈哈
给她系上
就不给她系上
哈哈好啦
那
大家应该有看到我们今天的直播标题
今天呢是我们的枝江年代秀
我们有准备从
10年代一直到
上世纪80年代的歌舞表演哦
不过既然我们今天是年代秀
我们问一下我们的一个魂们好不好
嗯好耶
请问一下我们的各位一个魂们
大家的童年是在哪个年代嘞
要跟我们聊一下吗
哎不如说大家是哪个年代的人呢
这是能说的吗谢谢能说的吗
我是21世纪五零年代的哈哈哈哈
一点我一点也不好奇你的
哈哈21世纪五零年代的哎
家长小朋友你几岁了
我3岁了
你小子哈哈哈哈
难道她们说20年代的我信
她们说她们是2020年的
天呐有有点厉害
小朋友小朋友你好
你好你好你好你好哈喽宝宝宝宝
哈哈哈哈哈哈
哦怎么
哇真的有说是上世纪五五零年代的
哈哈而且你跟拉姐差了差了一个世界
五零年代的
这位这位长辈您好
辛苦谢谢谢谢哎呀先看我们的直
播是不是还得带那个
老花老花镜
辛苦你了辛苦你了
我们声音小声一点的嗯
那不应该是声音大声一点吗
哦我怕吵着我会声音大声一点的
能听到吗
可以吗
我宣你哈哈哈我宣你
听不听
走还在昨天的那个群里面
哈哈哈不过这说明什么
这说明我们大家
就是我们A-SOUL的直播是比较老少
老老少小少年
老少少少少少年
就是比如像昨天
我们就可以跟大家聊火星文
哈哈哈
我们近一点的可以跟大家聊火星文
远一点的文还可以跟大家聊一聊假文
哈哈哈假火文有一点太远了太远了
啊还可以聊出师表
哈哈别了别了哈哈哈
好了好了
我们还是言归正传
我们先来说一下离我们最近的年代吗
大家可能会更珈乐解一点
比如说像10年代的网络流行语有哪些
问一下问一下各位
大家知道吗
这难道不是昨天
昨天在我们直播间猜过的什么 bbl
蹦蹦了哈哈哈
球球啦你自己第一个猜到我
我印象最深的是魂告诉我们的
是魂告诉我们的
我印象最深的其实是那个999
这是六六翻了六翻了
对那个是我们大哥珈乐和的那个
一会我们猜对了拿下的
她们说神马都是浮云啊
她们说你是姐姐还是妹妹
哈哈哈这是10年代的吗啊不知道
大家都在说
她说你妈妈还你回家吃饭
嗯不要迷恋哥哥只是一个传说
是亲你不要
哎我怎么会这首歌我怎么没听过
我也会哈哈
哈还有什么踩踩
哎这个踩空间这个哎不太好吧
别踩记得回踩
哈哈哈哈
哈刚才有回回留言也是一种礼貌
我朋友们
哈哈不知道是哪里的空间呢
啊对不知道不知道有很多空间的啦
是的是的是的是的就是大家大家生
生活的空间吗
是吗对对是吧
哈哈哈那这样好不好
就是既然大家对于
各个
年代的流星雨看起来都还比较了解
那我们还是跟一个伙人们
一起来玩一个
经典的你来比划我来猜的小游戏
我们五位呢会轮流 mc
然后接下来的游戏规则
让我们看一下
我们的投屏 ppt
我好喜欢我好喜欢对我们说 p 嗯
弹幕上屏哈哈哈哈哈哈
那我跟你一组
我以为我以为然比是弹幕上屏
弹幕下屏哈哈哈哈我要去拿鼠标了喂
哈哈哈哈
好啦那我们来看一下你来比划
我来猜的游戏规则
a 社会2人一组
a 组中的一位成员负责用肢体比划
珈乐口语描述
记得要不能说
题目当中包含的关键字哦
另外一位成员会负责猜题
每答对一题小组就得一分
现实是两分钟哦
我们的各位一个活们会负责出题
本次题目方向为网络用语
b 组的成员们负责选择
符合题目方向的弹幕
来进行上品
大家记住了吗
ok 吗那
那你们两个刚才已经说要成为你带我
我带你好行
我们赢了耶
好运耶
你俩为啥就赢了跟她比呢
她带我我带她你们都是我的手下败将
等一下等一下朋友们等一下
不要跟我着急
哎各位姐姐们哎各位姐姐们好乖
哈哈哈哈
大哥分好组是不是
是都斗志昂扬是不是
来我就
你们你们两组先各自出一个代表
石头剪刀布
石头剪刀布啊好我赢了
哈哈哈哈
没事我们上上
没事我们后后后后来者居上我要你的
我们先上皮你们先猜
哎呀朋友们先上必输 mc 定规则啊
啊哦 mc 说你们想先上还是后上
那都行听你的 mc 呀
手不要在我手里
哈哈哈哈
可是 mc 在我手里哈哈哈
mc 我看看这条能不能上
啊这条不可以
哈哈哈哈
好那那就先是我们拉姐这一组好的
来夫子玩游戏然后我们玩玩这一组
要负责弹幕上屏啦
对
其实是一个会给我们出题目我们是的
筛选一点
是的大家记得我们的这个
呃这次的出题方向是网络用语
那那那来吧来吧
比划两边才你想你想怎么站这
你过来你看你哪个比较擅长
我擅长我用语擅长我擅长
我猜吧哈哈哈哈哈哈哈哈
哈了解我
我用语
那那个你们两个商量好了是不是啊
你看我俩已经不猜哦
那接下来就是拉姐会猜
然后哦是这样玩的
哈哈哈哈哈
哈什么东西
我刚看到了什么哈哈哈
好我们先尝试一下弹幕商品
好没有问题
那接下来我们准备要开始喽
怎么了哈哈哈啊你看不清是不是
哈哈哈看清了哈哈哈你看清了不许看
哈哈哈是吧
没没正式开始
好乐乐这边没问题了
那我们准备开始了啊
来我们上我们的倒计时
我们这个倒计时可高端了
朋友们看到了吗
在我们的这这这边对画画哪里啊
画面的右下角
哎你不可以看
哈哈哈
那来吧我们准备321倒计时开始
第一个词6个字
非常的土
那个时候非常的流行
她们她们
我们不是哈哈哈哈哎哎
说的关键字说的是哎不行对这不可以
下一个好下一个一个字就是她可以
她是一个文字但她也可以像个表情
就这样囧
是的哈哈这也行
下一个这
几个字几个字
她的粉丝牌的第一个字顶
我如果发一个帖子
然后我是这个帖子的
帖子的用屁股这种类似于地主顶
哎不行说了重了下一个哎
不行啊下一个哈哈哈
快点下一个下一个魂有一分11秒啊
我发了一个帖子
你是第一个来
你这个已经过了你说了算
下一个对什么沙发
你的行为叫做呃
抢沙发哎哎对好
我们地主要准备继续上屏了
要不然不够了
我刚刚唱了一首很土很土的歌
你也会唱啊
什么歌只是一个传说
对不对不对哎不对什么
多了一个字
哥是个传说哥是一个传说错了
只是一个传说
错了
哥只是个传说对
是哈哈哈这是
这是这是我的膝盖好
这个关节这个关节啊她是半月板
然后哦哈哈哈哈哈
需要需要具体到这个程度吗
然后接下来是一个动作没毛病
射雕英雄转连起来
这儿她膝背
膝跳反射哈哈哈哈
过吧这个哈哈哈
过来过来过来过来
还有还有12秒了快点秒钟
我好焦虑我抑郁了我
觉得生活喘不过气嘛
我但这个时候这样形容我的
哈哈
水果几个字零好多字啊哈哈哈水上鸭
鸭梨鸭梨
哈哈哈她很努力的水果哈哈哈
鸭梨我觉得我也猜不出来哈哈哈
我们我们念了几个
三个三个哎不错了不错了
来刚才刚才我们乐乐这一组对了三个
哈哈哈不错
蛮厉害的很棒很棒
那接下来是我们的下一组
准备要玩这个游戏了
我们的目标是四个
好的哈哈哈三个也行
这个赢的赢的未免也是太简单了
我们去给她们找吧你们去
我来猜我来猜我来嘿嘿嘿
哈哈哈这袋鼠标在我们手上
你们真的是在你们手上是在你们手上
哎不许故意为难啊
我要我要避免避免你们作弊
我才不会
我自由品德
我可是一个合格的游戏玩家
你们根本看不见好不好我根本就啊
网络用语
网络用语大家记得大家记得
一二345六六个字
等一下开始了
开始
来我们我们准备321倒计时开始 6个字
这是什么这是下
我知道你被可爱到了但你开始猜好
了哈哈哈哈我也想
你猜我有没有打断你的反义词
上天入地哈哈哈哈哈
天上嗯嗯嗯
哈哈哈哈你唱一段得了
哈哈哈哈三个字三个字
i love you 我爱你
第二个对不对我我选你 yes
怎么对上来两个字嗯
前面有一个啊
然后弟子我哥
给我看点商品你是儿子
你应该叫我坑爹
对
哈哈哈快快点
三个字我很可爱三个字 aab
哎哎别好啊可爱爱
可可爱哈哈哈哈哈
哎可都把可爱说出来了
怎么可能这么可爱三个字
小小的嗯
可可爱第一个字啊过过过过过
她不想夸你她心里只有五个字五个字
我是大吃一惊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈第一个第一个字
下然后哎
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
吓我一跳
第二个字是哎
吓死嗯我是吓死
吓死宝宝了啊啊啊
就是就是
不觉得她是宝宝是这个意思吗哈哈哈
她是我姐
哈哈哈哈哈哈
三个字
三个字是一样的啊
当当当当当当当
这个我算来算去算来算去
啊啊啊啊
啊都是我的都是我的错
不是你错错错就不错啊
一伤伤心董事长
这首歌叫爱情买卖
哈哈哈
伤不起真的伤不起
几个几个啊几个几个