哈喽哈喽哈喽
回来啦
大家能看到我们吗现在怎么样呢
大家好我们是A-SOUL
哈哈哈
我们回来啦
大家还记得我们刚才在玩什么吗
就记得我们赢了打游戏
哎不对结了几个
结果还没出呢
所以我们这一组究竟猜对了几个
肯定不止三个没有我们多
还有人记得吗
有没有人可以
可以可以可以提示我一下
哈哈哈没有
我们猜对了10个呢
对呀这个我还是记得
哈哈哈就爱了一个坑爹
哈哈就爱了一个坑爹
哈哈哈小家伙
那个什么吓死宝宝了吓死宝宝了
还记得向晚她们组猜对了几个吗
刚刚上一轮赢了哦
那怎么办再来一次不是
哈哈哈再来一次
那要不然这样吧
就是既然既然大家你来比划我来猜
没能分出胜负
那刚才决定顺序的是这两位
那两位出来然后来猜拳
对石头剪刀布就是胜负不不不
输了哈哈我们已经输了
那我们前面的所有的努力算什么
一开始就要猜拳的话喂
还不算没有啊因为你们平局啊
哈哈哈这是平局啊
你说你说你要是都猜对一个
你说你要是
你要是能把那个萌萌哒猜对了
对吧对吧
萌萌哒这个输了就输了啊
来你跟我一起接受惩罚你别走
呀呀
我们走的也快倒了哈哈哈你别走
给我后悔
回来我们三个给大家就是
我甚至都没有参与这个游戏
哎惩罚什么来着
惩罚干嘛唱个歌啊
好唱歌
我不管我不管斗是就是你是 mc
对你是 mc
好的那接下来我们A-SOULoshe 哈哈哈对
曾经的那个组合快又回来了
这个组合哈哈还在呀哈哈哈
在你当然是主持人好吧我还是主持人
下面让我们有请
h j s h e 组合耶
我是 survey to s
我是休末转头 h 我是201
yes s h e
so 哈哈哈好
给大家带来的节目叫做青春修炼手册
我准备一下哈哈哈好狼狈好狼狈
哎没办法
自己当自己当场控
是这样的哎谢谢谢谢谢谢
哈哈哈哈哈
哎呀哎呀乐乐乐乐讲讲讲
哎呀哎呀谢谢谢谢谢
谢王嘉然要把乐乐绑起来了哈哈哈
怎么捆
哈哈哈
又断了又断了又断了
又断了又断了又断了又断了
啥呀哈哈哈好
准备好了吗
来来来我们稍稍往里面来站一点
站好我就很对称
好的感觉怎么样
我感觉可以的
s h e 向大家展示我们专业的舞台
青春修炼手册 music
yeah yeah who
耶像明天对不起向前冲不客气
一路有你充满斗志无限动力
耶
耶哇哦
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
好听呀
这首青春修修炼手册哈哈哈修炼
你的嘴也是刚修炼来的
是这样这首青春修炼手册作为我们
晚比这一座
哈哈哈失败之后的惩罚
那我们先把衣服换回来嗯好嗯
换衣服
这屈辱的
这屈辱的这屈辱的惩罚惩罚哈哈哈
为什么是我输
那
因为对不起是我没有看对你的萌萌哒
哈哈哈那你要不要重新挑一波队友
好那就全挑对了来来来我来当 mc
好既然这样子的话就让我们乃琳
应该是A-SOUL最能够猜题的成员了
好不好
哈哈哈哈这个我来比划你来猜
你不要咬牙切齿的扣球球我好害怕
我真的好好害怕
那等会那下一轮的 mc 交给你嗯好
交给我这边要不要要不要
这个重新不要
我跟她玩好的哈哈
哈哈赢定了是吧
就不好还好是刚才的事头
我一定会说你萌萌哒的
谢谢你那么
两边拍一个代表出来决定一下谁先滚
哈石头剪刀布哈哈哈石头剪刀布
耶赢啦那你们要先挑选这个词语
还是先挑选词语
这个是我的
我们这边
来以上还是我猜好的
大家不相信我
一个活闷辛苦
一个活闷在弹幕给我们出题哦
这一次我们猜的词语还是网络用语
是的
不过还是要先跟大家稍微聊一下
我们这边弹幕上平卡了
需要我们工作人员过来调整一下
加油加油
加油加油我是厂珈乐我以后就去找你
这个这个赛前拉姐化环节啊
现在就是大家变成了这种假假客气
就是互相
没有没有
赛前拉姐话来过来过来王珈乐什么
你们要真的要狠话是不是
姐姐哎哈哈哈拉姐
哈哈哈要不要不咱俩组吧
好咱俩组哈哈哈咱俩赶紧打过来不行
不行不行
把我的宝贝还给我啊
哈哈哈
她们过来了没关系后面还可以再组
她们又来了哈哈
嗨耐力我是临时待场的 mc 耐力
突然大家就玩起来了呢其实
我们现在是在玩
玩你比划我猜有谁还记得吧
哈哈哈哈
好大家提出问题了吗
大家一定要多多跟我们互动
给我们多一点题目
关键词是网络用语
什么样子的网络用语都可以哦
尽量不要出缩写
感觉缩写有一点难猜
不过我相信像
贝拉和珈乐这样子的就是王者小队
应该什么词都猜的出来吧
哈哈哈哈
你刚才说呀
你说你们俩在一起必赢是吧
好的确是啦
那边那个做表情的小朋友
哈哈我可以啦
嗯
啊我们我们先测试一下大幕上屏啊
现在我们哈哈哈
干什么干什么
这大幕上屏是要怎样吗
要量奶奶的身高吗
接下来都都到这一个哈哈
哈哈哈现在我们看到的是
珈乐将来给贝拉比划
然后我们的倒计时还是2分钟
不过屏幕中不会出现这个题目
来由我
来浅浅的cue一下这个把控下时间啊
来再往那边看好好的好的来
准备好了吗
准备好了
321 x 几个字几个字
四个字一个成第一个不算吧
嗯对好一个成语就是
哎呀我怎么了哈哈你挺牛的呀
我是唱我是弱女
看不出来啊
挺牛挺牛的就是这种这种感觉啥呀
这个这个可以跳可以跳可以跳
好我已经使出了我的
洪荒之力哈哈哈我一个啊啊我嘉然
可嗯嗯可是恶毒嗯嗯
是什么陪
我哈哈哈哈哈
一个小包子脸入镜了
有没有多一点的信息
我经常夸她的三个字可爱呀
可爱你啊对
上面还有一个哎你跳了一个
那个过吧哈哈哈
几个字几个字这是啥脚
这脚尖哈哈哈可爱一点脚
叠词词还剩一分钟了啊快快快快快
怎么99电99你看我的
我的这个脚尖她在地面来说她
软大哥算了还还可以还99
还
差一个字
唱一个字
要不要跳抖球球
抖球球变变球球我会这个
你会你会啊换下一个啥的
一个小品
然后这个字有一个直接跳了两
个工具啊
这个工具是个八十八十好现在
我不知道咋抢啊她的证据
还有20秒了价格价格
价格大锤80小锤40哈哈哈
哇厉害还有最后一点时间
嗯嗯嗯嗯
二七十八什么99什么什么八
说宫廷玉液酒180一杯
对对第一次见到她们最冷的凉水
你们下一个也吹出来了
问我怎么样听我给你吹啊吹啊吹
传下去
得得得得得得得哈哈哈
你是王者
贝拉你真的很强
我承认我承认
不是你知道
就是我看到这种弹幕真的很难不上
你知道吗这些 dna 动了
小子你这人透气透的有点过分
不是我没有透气这是你王嘉然
我一个瓶都没上
谢谢你王海迪
多来点多来点
这就是我们两个之间的 dna 我跟你讲
我明白哎你俩一块吧你身边夺过来
哈哈哈哈哈哈所以我们嘉然
嘉然这一组是谁来猜呢
嘉然你猜我猜我猜
好哈哈你干嘛你想猜上学
没有没有很想猜
要有我们一个字猜不出来让你丢脸
好呃一个魂们还是一样哦
要在我们的评论区多多出题
然后现在是由贝拉和珈乐选
择弹幕啊
演员一会准备好了吗乃琳
刚刚王秀晚连着对我挑了三个眉
哈哈哈她突然她突然间这种
哈哈哈
准备好了吗乃琳你可是要战胜我的呀
你要战胜我的呀
哈哈哈啊
我们倒计时两分钟
准备先上一个吧
好好对先上一个哎
你们两个记得我
记住我刚才的上屏速度啊
如果要是没有我刚才上屏速度
我是不服气的
3456788 稍等哎还没开始稍等还没开始
稍等还没开始
就是
一个伙们给我们多上一点网络用语啊
而且是可以上屏的网络
你们好稍微简单一点
再等那边
再上两个我们再开始
不然待会怕你们开太快
四个字啊再上一个啊
最后一个
哈哈哈啊
大家都发一下我们方方便
方便上屏的字幕
这个弹幕好不好
嗯嘿巴啦啦小先好来来来我可以
第一个词预备
开始倒计时开始
摩后面打
摩杠摩锤摩拍摩飞算了下一个吧
摩飞摩打摩
哈哈哈第一个字
是开心笑
快乐兴奋
悲伤的反义词快高兴
笑容快乐
就她们老说要在我们贴一个
后面贴一个字的那个字
哈哈哈哈哈哈
我不知道这个词什么意思
小的反义词大
喜大普奔什么意思啊
就是她
会哈哈哈
下一个字猜对了猜对了猜对了好
第二个词
腊
雨
海浪海带海苔
好时光哈哈哈
就是我们的嘉然现在好为难哈哈哈
哎哎不用
亲别男女
女女
哎雨出来了雨她说了雨
雨女啊算她猜算她猜可以
雨女无瓜一分钟了
雨女无瓜
可以
下一个一分钟了快点全身捶你胸口
快点快快快
你唱过的那首歌五个字
姐就是你
哈哈哈哈
酒醉的蝴蝶一个姐姐不用踩了
姐姐是女王醉了
还有一个没有了唐僧披上好吗
还有一个你干嘛跳过来
我不认识这个词
哈哈哈好可以
123456789
10对哈哈哈哈哈哈
静的反义词
原始语静静我是静止的
静的反义动实动然句
哇哈哈哈哈哈
什么意思
对我也不知道
我只记得我好像看到过这个词
哦好一十十秒倒计时了10
九纵然之八七
然后六嘴然后哈哈4然后停止响应
二一停好
没关系反正已经赢了反正已经赢了
臣妾做不到我跟你讲臣妾做不到很好
哈哈
哈哈哈应该让你来演的
我错了哈哈哈
后面如果还有这个游戏
能不能邀请
诚邀我们的 fc 乃琳来演一下
我真的没有想到大家
知道这些这些这些腿知道这么少
所以啊这个
结果应该是我们的这个
啊
号称永远只要站在一起就会赢的这个
贝拉谢谢
我们赢了她们输了
她的手啊哈哈哈谢谢
谢谢哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈
好了这个啊
可以看到现场还是有一点混乱的
但是我作为一个公平公正的 mc 啊
还是会让我们的这个
珈乐给我出来哈哈哈
来接受惩罚
妈妈
你了哈哈哈哈
哎菲拉不跟她一起吗
我就不拉哈哈哈
你你那你选一个人吧我走了
妈妈哦十分心动然而拒绝我想到了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈我们两个跑的好远你留下来
好的我是我是乃琳的短发
哈哈哈妈妈来了
那我们给大家唱首歌吧
唱个啥
把我们俩之前的债本里面随随便便
可不可以
上次上播的时候说的啊
好好好这一下这么快就还完
这是不可思议呢
妈妈在学猫叫
下辈子再学猫叫吗那我们先换个
那我跟我学 kill me 不要 kill me
kiki yumi 不不不不 ki yumi
你把乐乐吓得哈哈哈哈哈
手腕都在你面前晃了一下我们去找麦
嗯好的
上次好像是我们两个双播的时候
说要跟大家唱这首歌是的
有何不可
晚起帮我把之前还唱过
雪松老师的素颜
素颜很早去年
是哦很早了
啊
时隔一年了
终于又可以唱了第二首对唱
第二首蛮喜欢的歌
那接下来我们音乐准备一下吧
好试下麦
阿宝四个麦
四个麦我们有五个麦
我们有五个人我们有五个麦
好那我们有何不可准备
缘如果场景里出现一架钢
如果有时不那么开心
说无缘如果场景里出现一架钢琴
我会唱歌给你听
哪怕破洞有什么下令
好几年如果有时不那么开心
我愿意讲个论语
为你辗转
啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦
哈哈哈哈
哈哈哈
颜色哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我在说什么
她跑了我先我吓你
哈哈哈哈
她们真的是不是知道我二珈乐哈哈哈
不至于不至于你们俩要再唱一下吗
为了保证这个演唱效果
我们两个决定下次再给大家补回来
这这个有何不可
这个债啊大家就继续把它记在账本上
我们这次非常抱歉没有还哈哈哈
冷之下冷之下
如果要是像像像这种在欠下来债
是要欠一还二的
朋友们朋友们知道吗
像这种债是要欠一还二的
哪怕好多把我放出来
哪怕好多我怕
你哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
大家记得啊
帮她们两个记下来
就是这种这种债是欠一还二
下次一定要记得让她们一个人还两手
然后两个人合起来再还两手
还都给我狠狠的还
2的二次方是吧
是的2的二次方1哈哈哈
那你们两个先换个衣服吗
好换好了
哦还有两个还差一个呢
换好了没有哇
现在是春天
我才不要穿这件
给我脱给我脱
那你把外套脱了脱
可以珈乐说她要脱衣服
哈哈哈哎呀好贵
哈哈哈好啦哈哈哈
好了哈哈
哪怕好多喷水往上淋
别淋了别淋别淋了老铁别淋了
10年代歌舞
哈哈你这个10年代歌舞不够赞
也不够给力啊我跟你讲
哈哈哈没事没事
反正就是跟00年代比起来
神马都是浮云吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
是这样的
好了好了我们还是要回归正题
毕竟像00年代吗
是我们华语乐坛的闪耀时代嗯
就像这十年间嗯
我们之前也跟大家唱过非常多
这个年代的
优秀的经典作品
我们也有翻唱过很多
是的在这十年间呢
也出现了非常非常多很棒的
歌曲作品
就是大家有没有什么就想要
现在Ellen跟我们搭
一个魂们能生下来几个呢
哎现在就是直播间大型欠债时期啊
没有我们也没有答应没有
我们只说我们只说大家可以发一发
话都给你说去了是吧
对我们只说大家可以发一发哦嗯
哇那不得是传说的世界
哈哈我我们这也不是00年的
也是2000年代
那就是传说的传说的世界哈哈
哈也行
我看到大家真的有发非常多经典的
歌名像青花瓷
然后包括还有
刚才我们乐乐跟然然唱的有何不可
嗯那这样好不好
我们和
一个伙们一起来玩一下经典的猜
歌名小游戏
我们这次的规则呢
还是跟前面一样玩法
还是你来比划我来猜
但是这次呢
我们的一个魂的出题方向
会变成00年代歌曲名称嗯好了
拜托了拜托大珈乐
我们还是先
再把文字规则放上来给大家看一下吧
ppt
嗯
规则说明A-SOUL两人一组
a 组中一位成员负责用肢体笔画
加
口语描述不能说题目中包含的关键字
另外一位成员负责猜题
每大堆一题
小组得1分
限时2分钟
我们的一个活儿们负责出题
本次的题目方向是00年代歌曲名称
我们 b 组的成员会负责
选择符合题目方向的弹幕进行上品
那我们开始
分组吧想不想玩
想哈哈
哈哈哈给我轮流 mc
给我轮流让那那让这个哈哈哈
大姐我也好想猜啊
等会下一轮让你再唱一遍
等等什么盆
什么盆哪怕好的盆水
你看那俩已经站一块了
进来唱起来了是吧
哈哈哈好就怕给我过去
哈哈哈
就怕就怕你们回头就是还债的时候
慢慢捋慢没关系
我们这一局输了我们就唱
好好好也不是不行再唱一遍也可以哎
那我宣布她们俩说
哈哈哈
哈
好来走个流程啊
mc 这是什么
我现在是 mc
哈哈我现在是 mc 然后分组是呃
这俩和这俩
这俩那俩和这俩
嗯啊然后你们俩谁谁出来石头剪刀布
石头剪刀布
数着哎呀哈哈哈
啊你们赢了
你们这一方啊先上品
好那你们俩先去比划你猜我猜
你猜好
我猜你猜还是我猜你猜你猜吧
好这只是歌词
大家多来点那种歌词这次相关的题目
对这次的题目是哈哈哈也在歌曲名称
然后那边两个会上屏
这边两个会哈哈哈
大家在直播间给我们出题哦
哎 mc 那我可以唱出来吗我不
不是你只要不唱到她那个关键字的话
可以可以
这也太好猜了
那我还是没听过呢
对啊也不好说
是有这种可能是吧
就比如说像刚才我跟然比
这情况
两个人都不知道这个词是什么意思
来认现实两分钟好吗
嗯
先先上来把我的百乐的声音调大一点
有点听不到
嗯好吧把乐乐声音调大一点好
听到了听到了
我也听到了
准备好了吗
那开始了
三二一开始把手四个字
绵绵翩翩飞
歌名飞越舟山游山水川流直到秋风起
秋叶落成蝴蝶两只蝴蝶两只蝴蝶
两只蝴蝶啊是好下一个
你是让我心动的周董的歌
你是我的阳光宅男的 cp 叫什么
哈哈哈哈哈哈
阳光宅女
啥啥呀阳光宅男的 cp
周董的歌我也不知道什么我没听过
我是
我是一个
我是北方的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈哈9999有没有10,000
怎么前面这么多哥哥前面这么多
我想跟你说哎你给我回来你哪一组的
哈哈哈猫猫猫猫哪一组是她求我了耶
我求求你我求求你
我用尽一生一世 bgm 是什么
我们的 bgm 20秒后来讲你供养
爱的供养好
如此美妙
却又很糟糕
哈哈哈哈
如此美妙前一句应该是孙燕姿孙燕姿
如此美妙
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
你看哈哈哈哈哈哈
这首歌叫不要你离开我们
这个游戏叫街唱挑战
哈哈哈
哈你真的觉得很厉害哦
歌名呢还是一道光不是歌名哈
欧若拉才是歌名啊我说的什么你说
你说我说了
不知道你对
那是我们这边上错了哈哈哈哈
上错扣1分上错了哈哈哈扣1分
你有没有公证啊
我是 mc 我是 mc
规则掌握在我手中
是吗哈哈差不多吧和大差不差
妈妈答对了你们一共答对了4道题
厉害哇
很棒
在我心中何止四道题呢
我们简直唱了八首上了诗
没什么会都没舍得唱
好那下一组
你们去你们去大夫上班吧
哈哈哈别闹了哈哈哈
你想再来一遍
嗯石头剪刀布石头剪刀布
好你看你演好嗯嘿嘿嘿
万一我知道歌比较少呢
哎从这个战略的角度来讲一下
有我知道的多啊
宝贝你还记得吗
行可以我知道你想很少听歌
是的那准备开始了吗
先多上几个我们看一下
就这个可以再多上两个
嗯这个也对多唱几首歌多唱几首歌
那那首不太不可以乱看
唱这个吧这个这个
你刚才就是这么严格的对我们的
是的拉姐倒是也不闭了哈哈
也不闭了哎你不如直接你你往那边倒
不是啊不过这样也可以
你刚才跟她动作一模一样
哈哈哈好
我们这边就题目准备好了准备开始了
2分钟倒计时对吗
嗯2分钟倒计时
准备好了是吗
321开始第一个
噔噔噔噔
我们还是1呀
在这么陌生的人潮问15
23356789对好下一个是那个
哈哈哈哈哈
哈不是有一个专专职浮夸就是你我
我是新我 my name my name my name my name 向晚
已不是驱车
下一个下一个下一个下一个下一个
这首歌下一个
下一首歌是
嗯
你想要这个吗嗯你不是桑芙拉味吗
太阳花我不
我不喝的那个茶不是我爱喝的那个茶
呃那个
家长不喝的那个茶
她喝咖啡的她喝咖啡的
不是哎呦
那个就是她不知道几个词几个字
美丽的美丽的
我们时常把女然比作这个可爱女人
不是哈哈哈
下一个下一个她就是她头上的那个花
哦对对对我头上那个花花
no no no 三个字带颜色的
带颜色的哦绿色好下一个是
还有一分钟
离开没有你的季节
没听过
就经常就是大家都很伤心的时候
就是那个 bgm
不不不哈哈哈哈
然后那首歌的开头是一个
没听过
啊没听过下一个下一个下一个是那个
嗯
爱爱我的话给我回答
爱爱上了爱哎呦我的天呐
下一首歌下一首歌
妈妈
那过来读一句对对对好下一个是那个
嗯我我一般是大家大家夸我就是哦
坏的反义词
好好老师
好心30秒哈对好心
分手啊对好心分手谁也是哈
最后一首就是
啦啦啦
啦
我秋天不回来唱歌吗
要哦你直接说 all that never come bA-SOULk 就好
哈哈哈不行不行
那这样的话秋千偷听偷得也太多了
你说你说你说
那可真的滚回来哈哈哈哈
哪怎么凶啊那人写歌会这么凶的吗
哈哈但是相信你们也猜对四道题
平局了又是
那怎么猜拳
我们可只是四刀呢
我们唱了8首呢8首唱了8首呢
平局就让 mc 唱歌
好的哈哈哈哈好
mc 哈哈哈
你哈哈哈
哎哈哈哈哈
我谢谢你好的让 mc 稍作准备好吗
我真的是哈哈哈朋友们这是这是
这帮人
帮帮我这就我这个线
这个线这个线
救救我那个那个哎对是的啊
好的嗯哎好是嗯哎
哈喽
大家好啊对她们组还有扣一分的哈哈
她们组还有扣一分的
所以是你们输了
我
哇气死我了
好的谢谢我们的谢谢我们的向晚
好的谢谢我们的向晚
我我看到有人说我
是我是什么向晚猫宿狗素抱枕的婆说
哈哈哈哈
在这里澄清一下
我不是说觉得就是猫宿狗素这样子
我只是觉得我们玩玩
正经八百的是猫猫或者是狗狗
哈哈哈好了来吧
那接下来要唱这首歌是刚刚也有上屏
但是这是王嘉然小朋友没有猜出来
这首歌名字叫花海来吧
那这首花海送给你们哦
知道大家很担心我
但是其实我自己的话还是会希望
嗯在给大家带来作品的时候大家能够
关注在呃这首歌
但是放心吧
我也肯定会好好照顾自己的
毕竟只有好好照顾自己
才能够一直带给大家更好更好的歌
放心啦我带着水来啦
谢谢乐乐
哈哈大家放心吧我们会照顾好自己的
大家让乃宝多喝水我也带来了
我们每个人都会好好照顾自己的哦
嗯那我们接下来准备要下一轮分组啦
这才是我 mc 来玩
玩我们玩玩玩
那你跟我来 mc
好
我们两个我们来玩局好呀
对哈哈哈我们俩就是最强师徒徒
就凭我们那个什么大众小众的歌单对
就是叫小曲库
对就是我可是就是
行走的听歌拾取机耶
多给多给她们俩唱一些中文歌
哈哈哈哈
中文歌也听了很多的对呀
我们我们可是从
请问一下多少年前就开始听歌了呢
那边那边的师徒师徒祖请问一下
就是你们知不知道猜歌名这个
这个是从哪里来的
从乐乐的哦对从乐乐那来的
那可不
是啊她的主场乐乐乐乐王
者得此游戏的冠军哦
可是刚才要是要不是你们扣了一分
你们也不会输啊
她们也不会赢啊
好快来那请问你不公正吗
给我石头剪刀布快
石头剪刀布
哼还没
你们刚才那组来吧这组决定先
哼应该你出去跟她剪个布登吧
没关系没关系来吧来吧
准备前
浪你想你想上屏吗
我猜我猜我猜你猜你猜等一下我先
所以我来说吧我给你哼然后你来猜啊
行这样子对对对要不然
所以说等
你们俩先玩一会我们调整一下
施主
是这样子的
上歌名哦
我打算还是采取刚才那个战略
就是我先哼一下
哼出这个旋律之后
看我们拉拉能不能猜到
嗯因为有的时候我是
靠记旋律的我很少记歌名
嗯
所以还是由我们记忆力更加好的贝拉
来进行猜题
怎么样
我也我也不一定知道那个歌的歌名
你可以到小时候不都是指哼歌的吗
你可以的你不可以的
就唱着上一句
马上就能接下一句对不对
我试试
所以就把它玩成了结构游戏是吧
我试试我试试
稍等一下我们再调整我们的弹幕商品
是的
现在都现在收集
到底有什么办法把那个把这个歌
没有歌词歌名的这一句话唱出来
是一个哼唱也是一个
对对对是的
然后阳光宅男的 cp 名这样暗示
这个可爱女人谁能知道这是这是男生
哎呀可爱女人还是可爱女人
哈哈哈哈哈哈
我觉得可爱女人就像阳光宅男
之后我说我说反义词
黑宅女哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后我马上就想到乃琳也不是吧
阳光呢又叫奶奶这首歌了
哈哈哈奶奶
奶奶要出门
哈哈哈
好我们现在测试测试一下测试一下测
试一下测试一下测试一下
哎呀来不来看我
好我知道你们先开始了
来吧我们
我们先清空一下她们上屏
然后再来一遍
然后再重新上上几个歌名
这是她们的预备姿势吗
好这非常有有力量的预备姿势好
我们这边差不多了好
我们倒计时准备一下啊
请给我一个特写
哎呀
哈哈哈好好哎这就是负 mc 的这个零食
哈哈哈辛苦了辛苦了辛苦了
第一首歌好
三二一开始2分钟倒计时开始
第一首歌
三个字好
猪之歌对好第二个词这个好顺那个
这是豁出去了几个字几个字
四个字朴素的一首歌呃
那个什么
后会无期哈哈后会无期这个爱之路
平凡之路
不是不是这个蓝莲花
春天春天我绽放了我是
我是你的一把火花
嗯对
花海什么那边有很多有很多这个草
哈哈哈哈哈
哈然后这个过
还有第二个第二个第二个我不知道
第三个第三个是
你唱过的一首很经典的日文歌
然后三个字是两只吃
呃一个小吃吃对好嗯好再下一个是
这首歌是歌名是五个字
然后我和乃琳曾经一起唱过的
然后她就是像是那种老板娘
老板娘
客官不可对对不可以对很好很好
下面一个这首歌
这首歌前面两个字是春天
常见的一种动物会飞
念儿子四个字四个字
蝴蝶对然后接下来蝴蝶来到了这个
蝴蝶跨跨网上有这个水
蝴蝶喷泉
哈哈哈
第三个字是这个差不多快了快了蝴蝶
全边 yes 好好
然后下面一个是这首歌是三个字啊
不算了这个过
然后最后下面一首歌应该是
哎你继续
这是今天的
下一篇叫什么
明天
哎这个天缩出来了嗓子啊没关系
就这样子明天你好
不是呃
算了这个过然后下一首歌是贝极星啊
这首歌是7个字还有30秒星
夜空中最亮的星
对 yes 好
下面一个是一首经典的俄罗斯民谣
三个字对好
然后再下面一个是她这个名字四个字
然后第一个字是涉及一种呃地形