地形然后第二个词是
是一种就是和声
那个用来装饭的一种东西就是碗
对什么什么
不是是一个长方形的
长沙金属视频
一个月就差不多差了啊
半岛天河啊
哎到底是不必上这么多王珈乐
哎呀大家想看吗
清醒一下我们宠宠大家吗
哈哈哈亲一下我们几个几个
三个不多
不如我们等另一组演
挑战完了之后一起公布吧
可以好可以好我来了我记得住
我记得住哈哈哈
我家人哥哥我猜一下试试
哈哈哈哈哈
这个王家人就是这样子过去
拿着鼠标吧哈哈
哈哈哈哈
好大家可以唱一些歌名啊
准备好了可以喊一下我现在的 mc
稍等啊我先上几个乐乐不要偷看哦
现在已经开始上品了
乐乐不要转身哇
我转身看你好吗
可以那我就这样转身看着你
给我扭过来
看我看着你目不转睛
好可以了开始
好准备三二一开始
求佛哈哈哈哈哈哈
然后是曲松老师的歌四个齐名以上
咻啪啥玩意
哈哈哈她真的是咻啪
我是场外音符
哦不不当下不是徐总老师
是周杰伦老师的一首歌烟花易冷对
雨纷纷羞羞怕
小幸运哎不知道然后下一个不会然后
这个是呃
快上快上屏
这是这是两个字这是小朋友又叫
儿童童话
童年好童话忘记乘凉好然后
这个这这是一首歌吗
啊不管下一个好哈哈当当当当当当
当当当哈哈哈下一个
哎没词了哎学猫叫哎
学猫叫什么快哒嗯 can you hear me hey
啊对不起哎
错了错了刘聪哈哈哈
刘聪如果一般刘涛哈哈哈哈
下一个也是
下一个也是周杰伦老师的歌
是
的是的
你发如雪发如雪了啊然后
搭理
听妈妈的话
是的听的听妈妈的话哈哈
传说的世界哎呦哈哈哈哈
然后呃哒哒哒哒哒哒哒哒哒
大哥大哥你好吗
王乃琳只留前面那两个字
大哥我们大哥好多年了然后
就这般望着你隔岸
哎是的叫六一啊然后这个
学猫叫不是不是啊下下下一个
十秒钟
当当当
算了没关系反正我们已经赢了
好的哈哈哈哈哈哈
最后一次都不让我公布答案我不爱啊
那一天都需要你的爱
这就赢了
嗯赢了真的
让一让让一让
不愧是有这个
太可爱了
所有者珈乐在呢
能不能给点面子
好听你的听你的
嗨这叫我们的冠军是
哈
哈哈哈哈哈哈哈
这边石头组答对了6题耶这边60题
哎60题过分了吧
哎呀豆豆差一点60题了
真棒才3题嘛
还得说俩
还得说没关系没关系
师傅下一场赢回来
那怎么办
那你出去吧哈哈哈
没关系你别走给我过来就差三级嘛
好我们给大家唱个首歌好了
那这样子我们给大家唱一首歌
让我们之前的恩怨
这个一命恩怨一笔勾销
一笔勾销可以说一笑泯恩仇
是的来一笑
反正就是大概懂你懂意思就可以了
这些乐乐剩下的解释就靠你了
我们准备一下哦稍等我们
有人说有人说连败没有关系
哪里连败了
哈哈哈我哪连败了没关系连败一般
有奖励的
谁说的谁说连败
连败一般有安慰奖谢谢姐姐哈哈哈
什么什么买
买
咩
哈哈哈哈哈
给大家带来一首就是也是这个
嗯
00年代吧
00年代的经典起步我查的好像是02年
02年是的叫做物业 dj
music
你会爱我吗
time with my friend my music if i'm dj will love me
come on together
go to party 如果我是一位午夜 dj
你是否愿意把我体会
想要正式的问你一句
你是否会爱上一位 dj
woo
hey daddy i follow
ego woman you yeah punchy haze up ha ha ha hay stock haze up
请你爱我吧如
哈哈
完美哈哈
你们你们这个安迪帽子哇
好有范啊好帅呀挨揍挨揍哎向前看3
谢谢大家
大家也给了我们回忆
我们说爱你吗
她们说爱你吗哈哈哈哈哈
讨厌爱你呦
哈哈爱你们呦
给娃娃带来
这首我们两个一直很想唱的歌曲
希望大家不要嫌我们土
对是的
毕竟真的是就是很经典的代表
是的是的
谢谢大家听我们唱完
谢谢大家啊
而且我还看到大家一直在跟你们互动
就是就是发那个戴墨镜的表情啊对
耶耶谢谢大家谢谢大家
哈哈就好像就是刚才她们聊到的
就每个年代的音乐
都特别有自己的特点嘛
嗯就是我自己就会走在路上
比如说戴上耳机
然后听听音乐
音乐一响
就会觉得自己好像立刻被带到
歌曲的那个年代
嗯
其实晚晚听的歌会比我更多晚晚应该
就是会会更加深刻的有这个感觉对
是的是的就比如说那种九零年代啊
就是那一种啊
毕竟互联网也是近几年才慢慢欣喜嘛
是不是啊
其实很多作品是从那个
在在数据中可以了解到啊
然后电视剧呢
是每一个家庭的娱乐中心对不对
是的所以电视剧是成了我们那种
非常重要的娱乐对
所以那种我那时候听
影视剧的歌特别多嗯是的
然后我我也记得我那会好像
经常会看那种什么电影的主题曲啊
电视剧的主题曲啊嗯
那我们接下来聊一下热播的影视作品
好不好好
大家有没有什么印象深刻的呢
就就比如说九零年代
我们以九零年代举例
武侠剧是啊对
就是天龙八部
射雕英雄传神雕侠侣还有还有鼎记
还有碧雪恩仇路
还有好多好多嗯
对对对
我想说我每年暑假都会看那些
就是电视剧上面播的
然后我每年都看
都可以倒背如流了是的
我还看到她们有提到武琳外传
是的
真的有非常非常多很经典的影视作品
嘿朋友
所有人找到的请在哪里嘿
兄弟我真的是已经打招呼啊
但是我也知道有一部电影特别经典
就是尤其是她的主题曲很好听
那这样好不好
我用这首歌来引出我们这个
九零年代的这个主题游戏好不好
好呀好呀
哈哈哈浅浅和初见是什么是什么
这首歌的名字叫做倩女幽魂
好嗨好耶
让我拿一下我的麦
好应该我去给你拿的呀哈哈哈
谢谢你我都已经走到卖地上哈
王向晚给我拿
那个那个那个那个那个那个哎呀
那个那个
那个那个那个阳光彩虹小白马哈哈哈
谢谢你那自己拿去嗯
哈哈哈哈
这首歌也很经典
就等你唱完了我们回来接着聊
好的来吧
我们要
啊这个这个需要让我
暗示
嗯来吧
呜呼乃小妾我一直是乐采臣呐哈哈
哈哈好可爱来喽来喽
好
真的一下子就把我们带到了那个年代
带回了那一份
就是看电影的时候的感觉
我都感觉那个黄蜂在我的脸上吹啊
哈哈哈哈哈哈
哎
等一下你带入的是哪个角色哈哈哈
你是不是有点怪姥姥吗
哈哈哈哈
不是啊我不是背着这个行囊哈哈哈
她是燕赤霞来哈哈哈哦啊什么
哈哈哈是啊是彩神是彩辰
哈哈哈这是非常经典的电影
倩女幽魂的主题曲吗
刚看到就是好像也勾到了大家
很勾到勾起了大家很多的回忆
那大家喜欢就好哦
大家的回忆里面还有没有什么自己
看过的剧嘞
就是比如说像刚刚看到大家有聊到
呃烟池侠
东邪西毒
然后杨洋与灰太狼
哈哈哈哈
那我熊出没我不服
哈哈哈我去我还看过那个葫芦兄弟
嗯哦葫芦兄弟
葫芦兄弟也是一个非常非常
经典的影视作品哎
嗯对
就是小时候看葫芦兄弟的时候就是
做梦都梦到一样
跟她们一样有超能力
就是超有能力的人
哈哈哈你你反应过来说你一会大
哈哈哈那那这样好不好
今天我给你一个圆梦的机会
那好我们可以现场演绎当葫芦姐
我的姐我的姐妹
还有七个人不够啊
没事就先上吧
先上吧我们准备下一下
七颗藤一颗藤上一颗藤上一朵花
你一人一室一厅是吧
sorry 我先准备一下哈哈哈
七颗头像一个瓜
哈哈哈就一一个一个小小傻瓜
我们关系好棒是不是
是的七个头也像一个魂一个魂一样
哈哈哈
我们我们是那种葫芦小金刚
就是七个画成了一个哦
哈哈哈哈哈哈哈来吧
哒哒哒准备好了吗准备好了准备好了
我们葫芦姐妹已经准备好了啊
我我我好大
要被吊起来
天呐放大了长在长在七个藤上
我一个藤上掉了
我要掉下去
我也是呀黄沙黄沙打的我好痛哈哈哈
大家好我们是
葫芦姐
哈哈哈为什么要这样
有点精神啦福利哈哈哈
不行待会重新再喊一遍拉姐
来来来
好的有点精神那种我们准备好了
大家都在问啊
为什么要问
她们
她们她们都在想她们说怪吓人的是吗
怪吓怪吓人的
大家好我们是葫芦姐妹
什么狂雪点举重我啦
先跟大家解释一下啊
就是首先向大家介绍这位呢
是我们的大娃
她的特殊能力是可以变大
哈哈还可以变小
变变变
大家可以看到她虽然可能变不了多大
但是真的可以变得很小
真的很小哎
然后除此之外没有什么别的作用
好了好了真的很小哎
真的好小哦
哎走走哎好嘞好
来接下来二娃上前介绍一下自己
哎呀我那我姐亲们
哈哈哈哈哎呀
对自己的疼
大家好我是二娃
我有千里眼和顺风耳
接下来就给大家展示一下我的千里眼
和顺风耳哇哇
好帅好帅
我可是我们
七个兄弟姐妹里面演历经最好的那个
比如说假的
比如说我特别会念一些弹幕
尤其是一些奇奇怪怪的弹幕
你们刷的太快我都能看到
羊驼赶快试一试哈哈哈哈哈
说一声什么事啊啊啊
啊啊
打响小巴士啊
什么我来保护直播间
你说声大家不要慌
我是二娃哦我是三娃
哈哈哈一二三我是三娃贝拉
我呢是葫芦姐妹里面最强的
最强壮的一只
最最强最强壮的一个
最强一个什么
一个一个一个一个一枚一只
一片白雪
葫芦哎总之就是我拥有红头铁臂
哦我知道那钢铁直女那种人哈哈哈
你别说话我还你别说话
你还没熟呢等你熟了再下来说
哈哈哈哈我的妈
我刚刚说什么我有铜头铁臂
而且刀枪不入看进来
哇哦哈哈然后呢
嘿哈嘿啊哇哦帅刀枪不入展示一下哈
哎哎哎哎
不可以不可以不可以不可以
不可以你出现了我出现了
阻止你伤害自己不可以砍自己
好可怕妩媚妩媚你看我
哎不可以不要了
哈哈哈哈
吓得我吓得我把我把我脑袋砍下来
哈哈哈把她砍坏了
把你的藤腕了藤腕了
砍下来就过来了
朋友们
你已经下来了就不用挂了啊是哦
哈哈哈哈
是哦我成熟了哈哈哈
朋友们朋友们严肃一点严肃一点
终于到我了
大家好我是四娃
那琳在家呢
也可以叫我火娃
因为我的特
殊能力是可以让直播间着火
哇哇哇
我要看给我好性感好性感我好性感
这个是哎呀
等一下
让我稍微准备一下有点姿色呀小姑娘
哈哈哈什么
你们你们想看吗
想看想看
她们已经着火了准备好着火了哈哈
321 哈
啊啊
天呐还有五毛钱的呀呀呀呀
美女不要搞笑嘿我要把我剪掉剪掉
美女美女
美女芝麻酱这个禽兽
没有这个五毛特效你就不要再发
回去了回去回去耶
哈哈哈哈哈哈哈哈
我给大我给大家灭火了啊哈哈哈
你们着急
没事没事
我来了啊给大家打个招呼来来来来
冷静一下
嗨嗨大家好我是五娃向晚
一会们
你们知道我的特殊能力是什么吗
哎那边有没有人理我的特殊能力啊
是什么呢
非常的好奇啊哈哈哈一个活吗
不要不要再不直接 q 题啊
我先给大家讲一个冷笑话好不好
一个活嘛
你们知道哪种水果是最老实的吗
其实是
哎有没有人好奇有没有人好奇啊
其实是我给你讲讲那个是猕猴桃吗
或者是苹果草莓不是西瓜冬瓜
不是你阿爸阿爸来现在是
是芭蕉因为老实巴交啊兄弟们
哈哈
哈老实巴巴
下雨了
哈哈哈哈哈哈对
这样子
这个雨才能把她刚才那个火给吸好的
我像像我像我
弟弟像我弟弟像我妹妹你说
我有我有不同意见
我觉得最老实的水果是王嘉然
哈哈哈好别吵了别吵
来来来看一下我们的六娃
给大家介绍一下我们六娃呀
嗯哎要不来呀天呐慢点
慢点慢点哎
天呐天呐天呐好轻好轻好轻好轻好轻
给大家让她到镜头中间
给大家介绍一下给切个特写切个
这是我们的六娃哎
六娃来给大家打个招呼
那我也算是去找你一岁的姐姐来来来
哈哈哈哈
哎呀她们说隐身了
对啊是啊看不到很正常
我们六娃的特殊能力就是一个哎呀
今晚要下雪了哎呦
哎呦哎呦不要去了
去吧去吧去吧
回去吧回去吧回去吧
哎呦可不可能我来救场了
我是这里最小只的青蛙
看我的宝贝
看我的宝贝哎好嘞哈
可以她可以把不要小看她
她可以把所有东西都吸进来
我要向晚
干嘛我叫你一声你敢答应吗
你晚晚在此
哈哈哈我叫你一声你敢答应吗
哈哈哈她们她们
我靠
我靠一个魂我在你手你个大又一个魂
哈哈哈魂魂魂
啊
我们一起喊我们一起喊来三二一
一个魂
哈哈哈哈
好救这个
好救好救
快说一个活再死
哈哈哈我在我在我在我在
好了好了好了来
大王不是大王那个姐姐姐来写
哎大家好我们是葫芦姐妹
六娃在这六娃在这六娃在这
就不得拿出来我们的
扇扇起来
转一转
哎对好别在前面转在上面转好
怎么样
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
六娃六娃在这
好了
谢谢谢谢各位陪我圆梦了
谢谢不客气不客气不客气谢谢
把这个活给撤了
要不然我俩不太方便握手
非常感动
担心担心别扇到你
谢谢一个魂梦陪我圆梦谢谢一个魂梦
哎呀好冷下大雨了
你看嘿嘿嘿
不可以
不要做伤害自己的事
但是我跟你们讲就是
你们以为这只是一个普普通通的情
景演绎吗
哎不是吗
不可能的
我们我们A-SOUL
怎么可能就是纯搞笑不会吧
我们A-SOUL哈哈哈没有吗
我们我们不是一个搞笑女团来着
哈哈哈哦我不是一个搞笑女团
嗯那
其实我们刚才的那个
那个情景演绎当中也是有一些
暗寒的回答
哈哈还是有一些暗含的知识点对
就会一些小小的题目在里面接下来呢
我们会放出来题目
然后邀请我们的一个伙们来回答来吧
跟我们一起做做这种
意志题耶
问题1 91年完结的葫芦兄弟
第二部续集的动画名称叫什么
夹葫芦小金刚
以葫芦小叮当顶葫芦小乒乓好压
压力压的好好
香蕉还是叮当还是乒乓
让我们看一下投票
天呐啊投诉票
投假1加1没啊
头加1丙7不用硬压没事的
投投投票啊
哈哈哈大家大家可以
这个看到我们的甲乙几绝成天啊363
这个真的很难选另外
哈哈哈那不得是葫芦小叮当
对有没有一种可能是葫芦小叮当
哈哈那当然是葫芦小金刚哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
这是假葫芦小金刚
来吧
确实很简单啦是不是一个魂吗简单吧
嗯我觉得我们一个魂都很棒
夸夸我们一个魂一个魂们都很聪明
诚邀大家继续参加我们的这个嗯嗯
那我们来看一下下一题吧
看看问题二阿草饰演大娃时
具备以下哪项特殊能力假
是力大无穷已是太极
哈哈哈啥用没有
啊我们开始投票啊
这难道不是变大变小
这难道不是变大变小以上全是
你说全部是好不好
只有我是老师孩子是吧
哈哈哈哈哈哈
这个就是有的时候呢
大家会透过角色哈哈哈
哎我这要是猜猜
猜错了的话会给我倒扣分吗
不会啊那我
因为你不参与答题
有的时候
大家可能会透过大娃这个角色
就是来
来抒发一下自己的情感哈哈哈大家
大家都在偷饼
为什么看到了呢
那我们来看一下我们的正确答案
好不好哇哦哈哈哈好刺激
我们看下一题
反正不是我们哈哈哈
问题三
葫芦兄弟是一部什么制作类型的动画
甲是黏土动画
乙是三维动画饼是减脂动画
这题稍稍微有点有点难了哈哈
来吧我们投票开始
刚拉姐非常非常非常
着急的就在在在这边
啊啊啊啊
那这样好不好
正好让我们拉姐稍微科普一下
好像我们拉姐
也对其中一种动画制作方式比较了解
啊哈哈哈
啊你说的啊啊
我们一说她们都一样啊
简直大家都猜出来了
没有她是减脂动画
嗯就是那种有点像拼贴的那种方
式的那种减脂动画
嗯是的
而且其实减脂动画的制作过程是很
复杂
的所以真的有人在后面
是的所以其实在在那样子的一个
时间段里面有这么精良的动画
是非常非常棒的一件事情
嗯是的真的很精湛很精湛
那我们清空一下投票器
呃哦不是我们要先看一下正确答案
她已经默认是简直的看来太厉害了
好多人都看过
是的大家还说有没有增肌的哈哈哈
有没有增肌的动画
谢谢我很喜欢这个献殷感
谢谢大家谢谢小王子动画
哈哈哈向晚但是简直不是简直哦哦
增增肌总是对的吧
好哈哈哈来吧我们看一下下一题嗯
珈乐
珈乐饰演二娃时眼睛里面有什么
假有星星
已有爱意顶有智慧我们开始投票吧
有智慧呗
有星星那当然是有星星了
我大哥跟我就是很聪明吗那是千里眼
那是我的千里眼
那有千里呀对
你千里眼能看到很外面的东西吗
当然是智慧了
我是千里眼但是我只是有一点近视
她是千里眼又不是她有誓言
怎么会看到智慧
哈哈哈怎么了
可以看到有智慧吗
哈哈一个一个不再喜欢说
自己的眼睛里面装着智慧的人说
就是眼睛里面看不到智慧
啊我的智慧在脑子里
哇哦又不是透视眼哈哈哈
我不想看到哦啊
哈哈感觉
感觉好像这几个回答会比较平均
哦哦乐乐有没有什么
就是要不然乐乐自己来公布这里呢
贾伊丙啊
其实我虽然说是千里眼
但是吧我实际上认为
我眼里的星星都是对你们的爱意
所以选甲和乙是怎么回事
加加一笔存甲和丙的是怎么回事
正确答案明明是
乙拉看一下
这些大小心心小心心哎乐乐
全假的是怎么回事
唯独没有人跟你
哈哈哈
全假的是怎么回事童话里都是骗人的
这不是童话这是动画动
画里也是骗人的
乐乐这下我想的好好的
我要跟这一个魂诉说我的爱意
那你要不要跟她们证明一下
我不我生气了
直到她们正确答案
为避为止而为以加以为以为止
哈哈哈没事
没事没事
我们一个伙们知道正确答案就好了
对不对
乐乐的眼睛里有对大家的爱意
我还以为是诡异灯光
喂什么什么鬼
来吧我们看一下下一段
那下一个是什么问题
桑瓦贝拉刚刚挥剑不小心砍到了哪里
哎这个要考验大家记忆力喽
夹手臂以肚子顶一个魂都行
这这来投票币啊
想想我刚才的动作
我是这么砍的手臂呀
这不是肩膀
正好在这呢
贱的有角度吧
哦那倒是送分题啊送分题
真的是送分题
哈哈哈大家这这个
好不容易嘛反正发土的是什么意思
我要这个选项我要这个选项哦
你们要干嘛
哈哈加1-0土
哈哈哈哈哈
原来在A-SOUL是这么拍摄的
然后在A-SOUL是金木水火碗
啊
哈哈哈哈哈猫猫犬
来吧好啊我们来看一下正确答案
大家选的好像都是饼哎当然是 a 啊
哈哈哈
算了拉姐这个时候就是咱们师徒
师门的这个传统
就是要通过这种艺术形式来讲
跟你讲吧
以后我们多看点增肌动画好不好
是的是的是的都是骗人的
一个一个魂的嘴骗人的鬼
你说咋回事呢
大家为什么今天都跑的这么累呢
因为已经在一个活的心里跑了一天了
来吧我们看一下下一题
我看一下下一题是什么
问题6 为什么5娃向晚的头
看上去比别的娃大
甲是因为她有双马尾
乙是因为下雨不愁
丙是因为
饼是因为她的头可不是面团捏的
千万不要煎饼哦
我们先来开始投票当然是假啦
哈哈哈要是大家看不见的话呢
多看看我的
双马尾要不然你把双马尾翘起来
我们先开始投票好不好
段段段大家
大家哦大家是有在刷头刷这个票
的问题
我们要不然我们下一下投票器吧嗯
哈哈哈啊那好像看到丙会多一些
嗯哎那我明明看到乙多乙也很多
这两个都蛮多的没人选甲宴啊
乙多一些
甲鱼不成
哎已已到了11,400了1,500啊
谢谢大家就是大家
我们有
有一句话那我跟人家讲一千九百七
十一十二十三十
四十五十六十七
十八十九
师谢谢谢谢刘三一我要下头
师傅师傅你好心酸啊在前面哈哈哈
耶
耶没关系
大家大家一定要出门带伞好不好
记得要出门带伞照顾好自己的身体啊
那答案是什么呢
我来看一下答案看看这是哪
哈哈哈
竟然是哎我可以跟你们一起蹲下吗
啊啊不可以你画的都是骗人的不行
我的裙子好像确实是不太方便
怎么回事呢
怎么回事呢怎么回事呢
你可以证明一下吗
那我咋知道
还给我特写
我的头
啊可不是面团捏的
哈哈哈
啥呀哎
我刚才闭着眼睛不要给我掉肚子
盖个不好看的特写
好了好了好了好了
哎呀天呐天呐天呐天呐
给我们向晚委屈的
好了好了好了
好了我们把我们把我们的投屏关一下
那接下来我们九零年代的情
情景演绎已经结束啦
那就有请我们的拉姐
带来一首九零年代的歌
名字叫做
漂洋过海来看你嗯好
我们关一下投屏吧
真的是是是一首很经典的歌
是的让我站这好的我去给你拿奶
奶给你拿了
这个被线缠住
你可以让她
松一松
呀
哈哈吓我一跳吓我一跳吓我一跳
没关系
刚刚她那个麦哈就有点湿了平衡
然后就差点倒下了
哎呀卡住了好
嗯好了
哎
啊
可以开始了我要准备一下
在最绝望的时候
知道山穷水尽
不盼能送君千里直到山穷水尽
漂洋过海来看一个魂哈哈哈
看到了看到了看到了看到了看到了
就在我面前
大家挥动我们的双手
让贝拉看到我们哈哈哈哈哈哈哈哈
哈谢谢你
让我们俩姐换个衣服吧
好回来吧
换好啦
我们九零年代真的有非常非常多
就是很经典的影视作品
就包括刚刚啦啦唱的那首歌
漂洋过海了是的
也有非常非常多经典的歌曲
大家有时间的话
如果愿意也可以在家里重温一下
可能会有不一样的收获哦
但是在离我们更远的八零年代
可能大家的印象就会比较少一点
那这样好不好我们今天也玩一个A-SOUL
对于A-SOUL来说很久没有玩的游戏
嗯名字叫做谁是卧底
还有记得规则的一个魂吗
我们来看一下我们的规则
就是你哈哈哈一个魂哈哈哈
哦你就是一个魂是吧哈哈哈哈
行来我们看一下我们的头屏
规则说明
a so 的五位成员将会各获得一项磁条
其中四个相同磁条的玩家是平民
一个不同磁条的玩家是卧底
直播间观众在每轮A-SOUL的次数后
通过投票选出你心中认为的卧底
也就是说我们的一个伙人们
将会在我们的资数后
通过投票来选出你心中认为的卧底哦
嗯
那就拜托大珈乐你心中认为的卧底哦
哈哈哈
然后接下来手上出现火是不是哈哈哈
哈那真的就拜托大家喽
为什么都在说第一票把相反投出去
我一般都是第一个自拍的
我每一次跟大家玩这种游戏的时候
我就是我很努力的在想我要这个
模糊一点的描
述但我又不能撒谎对不对
然后我一出来那个词就嗯嗯
好像跟大家
不太一样的
我也不知道发生了什么哈哈
哈哈好啦那我们现在词条已经
我我们每个人的词已经拿到手里面了
然后偷偷看一下
我看完了嗯
上面有那个手势我点的是的
你是不是词跟我们不一样
现在就开始偷
哈哈哈哈哈哈还好我没有说话哈哈哈
不许欺负娃娃哈哈哈
先头猪猪
先头猪猪这次我一定可以撑到最后的
那我们准备开始吧哈哈哈
那我们还是从然比开始描述好吗
嗯嗯然比她有心
心心哦她有心
你忘了是不是哈哈哈你是不是我
哈哈哈没有她有心就是嗯
她还要爱她哈哈哈不不
我的我的描述是她很有用
啊她可以用
她可以用她可以发光
亮
布灵布灵
你这不是跟着我的答案在说吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就是
一般来说这种就是跟跟风说死的这种
对吧有点危险但是我我不怕
带节奏的人才比较危险
到拉姐了拉姐的词是什么布灵布灵
就是要继续挑战这个不是不是
唐文王的形容她是布灵布灵
阿姨呢太抽象了不是跟我一样的
跟我一样的肯定知道你肯定不知道
说明说明你是卧底不是你太抽象了
有道理有道理对不
对对不对
一个魂们
可以偷乃琳了是不是跟我一样的
哎呀我能看出来
看一下一个魂们会选择谁好不好
我们要不要穿的笨一点乃琳啊
要不要穿的笨一点我们不知道是你嗯
我也不讨厌你
大家随便投
我们现在没有发现什么异样
大家随便投吧
刚投出去就出来了
投12345就好了是的
大写的一二34对要投5
就是大家如果嫌多
难打的话大家投5就好了
哈哈哈哈哈哈哈哈
简简单单的12345不是 w u 1是 y
差不多嘛你
复述一下让我们复述一下然然你是
有心
我自己也不知道自己是不是卧底
好不好我的描述是有用的
我的描述是
你们才是我爹哈哈哈
你看哎卧底极了卧底极了
来来来你你快点把这个词再说一遍吧
我的词是她会发光
乐乐呢两公公
哈哈哈哈没有后面半句还一个字
我的是不灵不灵
好我们倒计时结束了她们及时投我她
们还带上一一151515
15151515为什么欺负娃娃
哈哈哈半乃零数卧底吗
公布耶你看
我就相信你了我就相信你了
我就相信你
对不对对不对
看一下我们我们是没油灯了
我就说是但是是不是
但是她也会来吧
我我真的没有怀疑过她她是不
是不理不理不理
哈哈哈哈哈哈
耶我们猜对了我们好美瑞都飞了
好美瑞都飞了
哈哈
哎我终于没有没有连输了兄弟们
我终于没有被第一个投出去了
我是不是进步了
哈哈哈是不是
谁是卧底可以夸夸你夸夸你
我是我的是我哈哈哈
来吧我们再来一轮好不好
来把这个
把把这个把这个词条给我
把这个词条给我盖回去
我输了就是输了
有什么呢来吧来我们再来一局
我还以为你要说输了来
有请乃琳给我们带来一局
哈哈哈哈哈哈
不倒倒倒也不至于
我们还是在王一龙刚刚指示
就是给大家看一下规则啊
给大家看一下我们家里人就是
一头猪猪了
我没有说你是猪猪牛啊
她说我是猪猪
好的
就是被逃出去的那个人
我感觉她后槽牙都已经过来
贴到我的耳边
为什么要这么说
你笑傻了吧唧是不是
我也嫌可爱哈哈哈
哎呀
这次王家染的和我们一样高的磁条
哈哈哎我最矮了
嗯你反思一下
我变矮了
所以你踮起脚尖
女孩你为何点脚尖
然然还在长身体吗
正常正常
啊那我们现在要拿到属于自己的磁条
然后大家偷偷看看哦
我要偷偷的看一眼
哎哪里是你爸
哈哈哈
我觉得绝不会在同一个人身上
贝拉你从哪里学来这种话术好厉害呀
跟我我成长了怎么了
我不敢学你你不坐牢了
你好厉害呀
我不做狐狸了
下次我也问你是你吧
那你投我吧
哈哈哈投我哎流程还是要走一下的
来记着啊等会投五啊
哈哈哈
哎工具人现在就把那个图标换一下
把武功换成贝拉
哈哈哈来吧
那我们还是我们这次从从拉姐先吧
来好呀
电
可以冷
三个字嗯
特别有用
哈哈哈哈
我真的想捅你了
你这样子啊哈哈哈不是
她不是说了她们教我的
是一个我教我的
说宽一点是对
说的就是宽范一点
嗯这样有这样有
游戏体验懂不懂
嗯
来我家人呢呜呜呜
跟那个不灵不一样不一样不一样
这是什么
就是最后一个
描述的人必定会用到你生词
哈哈哈但是懂的人都懂
也可以啊
哦暗示乃琳不懂哦原来乃琳不懂
哈哈那一个环我们看一下
头要起头要起头要起头要起来捅我
气死我了我是电
我说我是我说我这个词是电啊
你是电你是光你是唯一的神话
哎投票吧投票吧
乐是啥冷
乐是冷我是说三个字
我是说非常有用嗯嗯嗯
好大家帮我们投一下喽哈哈哈
果然第一局玩到向晚是吗
哈哈哈好大家好
我们来证明一下究竟是不是我
其实我也很想知道正确答案
嗯
没关系兄弟们投我也可以肯定不是你
刚刚你跟我眼神对视的那一刻
我就知道
不是你啊
就是眼睛里最浅的那个就是刚刚
什么哈哈哈哈哈哈
什么三个字这也太宽泛了对不对
而且一分钟我就被你读出来了来来来
好惨啊我们来看一下
我们来看一下晚晚的这个
是卧底吗
平米啊
不是玩果然不是玩
这样啊我们就缩小了
来吧我们下一下投标器我们再来一轮
描述这次从王家然开始吧
现代
现代现代才有的东西是吧
进现代也算现代哦现代
嗯现代时间应该很长吧
很长很长坏了的话夏天会变得很痛苦
yes 嗯我跟一条弹幕的
那谁谁摸电门就不痛苦吗
下一个肯她不摸
嗯
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊一个环
如果她一阵一阵的
我就是一阵一阵她这个声音
嗯一阵一阵的嗯
哎怎么你有什么不同意见吗宝贝
我没有我只想到了开心的事情
突然发现她是卧底
来来来
我们看一下一个魂们会怎么选择
上下来跳气吧
你知道我刚刚说了什么吗
你刚刚说了什么
不是我这就是我头
文字的12345就可以了我们倒计时开始
哈哈哈哈哈
哈为什么要投下我的完笔就投出去了
不要投我们玩笔了
不是我不做数的呀不是贝拉不要投2
我都知道那个卧底词是什么啦
哈哈哈哈哈
2222 哇
不是你们要打贝拉就打贝拉
要打2就打22
贝拉2贝和贝拉2是什么意思
贝拉2这个是可以的哈哈哈哈
厉害我我在我在万千当中看到一个
我觉得是乐乐
为什么会觉得是乐乐我们我一票之差
哇哇
再看一下我们王嘉然是卧底吗
谢谢我是卧底啊
哈哈真的真的
她是啊
张大姐说是第一个电的时候
我就知道我是我姐
是吗对是电呀
电不能说电啊
我们也我们是电冰箱
是她没有搞清楚规则不是是我故意的
故意的哦
但是不可以说到底到底里面的
不可以说不可以说关键字啊
对啊所以她是我的对
其实
把她也投出去了算是谁
你跟我眼神对视的时候
确实是在怀疑规则是不是哈哈哈
哎这种怎么办呢
这种就是就是拉姐她
她她没有没有遵守规则
然后我们然然就是被被跳出去
那可怎么办呢
要不然拉姐表演节目吧
替她撤替她还个债吧
还还你还个走我们俩之前有个债来着
来搬话筒向晚啊来来来
哈哈哈没关系没关系她没了
啊
哎怎么原来是不能说关键字的呀
是这个吗
是的应该是
我本来还想说
就是我说了电之后可以调一下那个
卧底
但是我想要卧底电视
不是不是
我就是说了电之后再包括那个然然
她说呜呜呜的时候我就知道是风扇了
风扇或者是空调
燃的词是什么呀她是电风扇
你们是电冰箱我也不知道
我们刚说
哈哈哈我还我还以为是空调呢
我我是猜猜卧底
磁式空调或者是
那只能说没出的题太简单
不是啊
那是那个空调因为她说坏了很难受
冰箱有时候也会坏了很难受
冰箱坏了的话
那不就是冰箱里的东西都
放不了多久了哦
好啦
我和拉姐准备给大家带来一首歌
我们试一下麦
嗯嗯嗯这首歌是挺老了
啊
哎好了
那我们 bgm 也准备一下美丽的神话
哈哈哈哈哈
哇哇
还债成功了吗
这算还债成功
我刚好紧张我那个追随我
我怕我会停下声音不分
追随没有没有还是这样啊
追随哈哈哈
追怎么样大家怎么样是不是好听
好听好听
真的好听
王家人我欠你一个盆
哈哈在我的本上面
还是还下一个欠债成功的再确定
还债成功
等下次我也跟你把我们那个债还了
那个韩韩语歌
我知道你给我欠了一个债哈哈哈
那我们接下来再玩一轮好不好
嗯好来吧
这次我并不可能第一次就被投出去
这你得问她们
如果我第一次被投出去了的话
我就要干受惩罚
干手惩罚
好那我们现在已经拿到我们的
新的磁条喽
我一定会成功的
一个魂请赐予我我好疑惑
我说这次你会不会是卧底呀
我不会吃的哈哈哈哈哈
第一轮你不投出去就算你成功好吗
哈哈哈你刚刚疑惑什么呀
是这个词让你摸不着头脑吗
我是在找我们今天晚上这个题的规律
啊
是一些嗯
物件啦我觉得都是
我也觉得好像
是在90年代会比较蛮多的
对对对多的
9080年代80就是这个
嗯
好呀来吧好了那我们这次从然比开始
然比开始
家里那个时候就买了好几
可以说这个量词吗我不说这个量词了
好好
啊
这这怎么
这个就是
也挺有用的啊哈哈哈
哈哈
王海你这样说很容易第一局就出去
你这样子的话
你真的要反思一下自己
为什么每次都第一次被
不是那我要怎么说
我怕我又说太详细了
我总不能说她有两那
嗯对就是反正是好
她是一个交通工具
呃我我的脚被她压过哈哈哈哈
哦一样的一样的我们是一样的
我不是卧底
反反正那个东西啊
哦好好知道了知道了
爆了怎么就完了
我是我弟你们捅我吧捅我吧别捅我
别她爸
哈哈哈可是我跟她们的词应该是一样
是我是第一个讲的
哈哈哈哈哈那是
那是你们捅我吧哈哈哈我觉得是拉姐
哈哈哈看投票器是拉姐看投票器
来吧我们开始给我开
当我手艺也燃哈哈哈哈哈
不是懂的都懂好不好
哎
可是确实第一个说的话其实是很有风
险的
嗯是的对你说的是什么来着买过很多
对我家那个年代就买过好几
哇所以可厉害
大户人家很厉害很厉害我觉得
哈哈哈是
大户人家哎
不过这个大户人家出来
我真的觉得玩完后我
是自己人
我反正啊这个不会吗
大家已经讨论了不是
难道你那个东西不是这样子的吗
但是也有别的东西是这样子的
不是你看一下我的脚
看看大家的答案就出来了
我们晚晚是平民
哎呀
你们就想让我接受惩罚
我已经看透了
那我们这次从拉姐开始吧
好
她会发出声音或是自己人啊她需要
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
真的需要
哈哈
哎不需要太需要太需要太需要但
是我没有反应过来
她真的需要
是的是的是是需要是
晚晚疑惑了
晚晚现在觉得可能自己是过去了
但是她是太需要了
哈哈哈
她是需要吧让我们想想
是在在一些这个东西的种类里面
就是前面那个杠上会带小孩
嗯嗯不要带小孩我就是这样被压的
哈哈哈不安全
在那个年代在那个年代嗯
是的就是后面也可以
嗯是的
那这个看起来有点扑朔迷离
看下我们一个魂会怎么投吧来吧
大家开始投票吧
开始投票
大家不要再偷我了
我已经出去了我们四个
我已经出去了我哈哈哈
哎拉姐的票数越来越多
我知道哎呀
就是你们刷一眼然
一夜会被小王挤进去的我觉得
我觉得拉姐是卧底双屏迷
哈哈哈哈哈哈哈哈
夜然的1
也可能会被这个投票器寄为向晚的一
票哈哈哈
我觉得她们可能就是懒得打了
打一二三四
哈哈就是打一会
还有刚刚
刚刚可能去干了点别的事
点进直播间哎开头不想投1
哈哈哈哈哈
谢谢大姐
是我是我们啦
姐出来了是我我是缝纫机哎呀
哈哈哈哎呀哎
那你怎么知道你要这样啊
你咋知道我们的呀
对呀我知道你们的呀
而且她这样其实也不算也不算错
对呀对啊
缝纫机就是这样子的呀
嗯好谢谢大家
我给大家带来一首歌好不好
好就是你要夸张一点这样踩
你说我真的是自行车
我看她们说
那个猜我的原因是因为拉姐说话少了
哈哈哈哈
哼
她真的很了解你真的是我给你拿快
我是自行车
哈哈哈我知道你是自行车
我是卧底
是的她不是野人的我们不是卧底
就是那个我想然然
然然一说她家有好几
好几台的时候我就知道了
小姐那个什么的时候我就知道了
一般缝纫机不家里面不会有好多个吧
嗯万一呢
一般来说用不到一般
对一般来说用不到
因为这种是比较功能性的
是的是的
哈哈哈
没关系自行车有自行车吧
就是我以后会努力的
我已经不会连着三把都说
很有用好不好
哈哈哈我会动力的一个魂们
我也很有游戏体验谢谢大家
准备一下啦
这首歌也是很经典的
就是很具有那一种时代感的歌曲
它是啊 city pop
对然后也被很多嗯作曲家改编过
然后改编过很多 remax 版本
更加会有那种蒸汽播的感觉
今天给大家带来的是嗯
原版竹内马丽亚小姐的 plastic love
呵呵塑料爱
给大家
谢谢大家
玩具
好听好听好听好听好听好听好听
好听谢谢
plastic love 是不是哎
就是也有那种回到过去那种感觉
有没有那一位
哈哈有太有了
哎呀那我其实觉得我们可以
回到更过去一点
过去一点不着急
先跟我们晚晚把衣服哦
我们晚晚已经把衣服换回来了
我很快的
嗯好的
那还有我们乐乐
那不如我们就回到再过去一点
我们可以用
一个近期非常非常火的
很具有年代感的特色舞蹈来收尾
来吧跟着音乐
让我们回到过去20年啊那不是现在了
现在吧回上
这么过去吗
好
借款给你发的爪爪
啊
哈哈
my name is jiki jiki jiki jiki
my name is cha cha clap clap cha cha cha jiggy
恰恰恰
my name is boom boom boom boom boom
my name is dickie
my name is cha cha
jiggy cha cha boom boom jiggy cha cha boom boom jiggy
cha cha boom boom club club cha cha cha
哈哈大家晚安大家
啊啊
春水