喝的一干二净
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈喝完还我喝完还我哈哈哈哈
给大家解释一下发生了什么
哈哈哈把喝
乐乐把喝光了的水瓶
塞在了晚晚的手上
哈哈哈
哈你我兄弟之间
感情就到这了哈哈哈哈
哈哈哈
你平常经常给我半根香蕉分手的
原谅好哈哈宝贝你又没看到
她给我看了她给我看了她给我看了
好吧刚那个手
就是就是
每个人在听到
在听到晚晚的声音从自己的麦
里面传出来的时候都会大
开门宝贝开门开门开了开了开了
哎
其实我觉得这首第一天特别特别适合
就是回头再跟晚晚合作一次
就是电吉它
哦对有点急还真的很帅
我第一次见过玩笔摊谈过一次电吉它
就是咚咚的那个不太好
因为收音太怪了
出现过了对
非常非常想跟大家谈
好耶等我研究明白那个效果器啊
我我看到了好多丁万元的跟我分享
说晚比
那个 eq 这么调你那个压缩这么调啊
然后你要给我哪个台词哪个音效
我们加点这个什么啊
嫁给那个叫什么对才哥这个这个啊
谢谢大家我都记下来了
我研究研究
对我们玩笔的笔记
上面有好好的在记这些东西
而且记下来这些东西之后
我们玩笔会想要特别特别快的去
实施她嗯这个对网比来说很重要
是的
谢谢大家跟我分享大家的这种学习经
历那我觉得我也可以开始
就是找一些就是带有电吉它的歌
就是对吧
就是开始
给我欠债是吗不坏者请
不要再耍我谢谢
阿拉斯加海湾
哈哈哈
那不得把我们还没学那两手给约上
啊
你们啊四手哎对
其实哦对娃娃也跟我约了好几天了
哦还没有
还有这个咱们两个的那个
听不到不知道听不到
哈哈哈我们俩还有那史莱斯上天了
为什么噔噔噔噔
上天啊
哎所有的姐姐们都好奇怪好奇怪啊
哈哈哈
还还好吧也也也就还好吧
哦对刚才那个
然比和乐乐跳完危险派对之后
没有来得及跟大家详细聊
跟大家详细聊一下就是这支舞的一些
哈哈哈哈你怎么知道要来这个
你好懂我你知道手搭哪吗
你先你先搭我让你先搭哈哈哈
大家注意一下这是俺俩的鞋
我各位 a 6练习是固体的
这样的不会不合理放
直接抓上去就好了哈哈哈哈
我只能小心点摸我
说的好实在我跟你我跟你讲
就是做做
舞蹈里面双人舞做主导位这个一定要
我是主导位啊你是主导位哈哈哈哈哈
我摸你你你
用你的整个手掌搭在我的肩和我的腰
上会不会不合理吧
我也可以我也可以就是就是非常非常
怎么你你你要做那个迟钝啊
哈哈哈哈
等我们核心练好了眼跳这种
核心收紧啊再来一次
来啊哈啊
气死我了我去收紧我收了
没有丢了
你看老刻意了你不收拾
这就是收着收了的
你这是僵了不是不是收紧了啊啊啊
你没收紧你看三来
先先这边来跳啊
然后三二一收
你看腿是不是晃了
哈哈哈哈
打我打的好痛这
是这是摸呀摸的实在一点
打呀打的实在一点
这样一下子才会比较凶
哈哈哈哦
我跟我跟乐乐在排上这个
也是这个很自恋的
我跟乐乐在拍那个夜梦一人
她们都让我摸她
我是我是狂喊王珈乐你摸我
她也是她要下腰了
结果一看
王珈乐一个兰花指在这里撑着
朋友们朋友们
我我我要
我要我要
我要做一个这样子的动作来配合我
下你为什么不请本人配合你
因为她不会
她不会配合我的就是这样子的动作
就我非常需要她很实在的手放下
我不会对
一根指头顶着一根指头
她姐就做的很好
哈哈哈在这点上面
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那琳不配讲这句话
哈哈哈那琳不配讲这句话
当时我们我们跳双人舞的时候
那琳她就那个动
就是来我来我来我来给你们示范一下
就就这个动作啊
那琳她就是
我跟我跟乃琳说你不要用力
你相信我
你把你的体重放在我的手臂上
然后乃琳她就是她就放了
那琳她就放了
她是这么放的
哈哈哈哈
真放呀哇哦哈哈哈好实在
也太实在了一点吧太实在
那琳是个实在孩子眼
哎谁是乃琳哎
谁是奶奶
你再找一个什么奶奶奶
对啊奶奶你怎么可以这样子对拉姐呢
我想我第二个
你说什么
呀你说什么呀你说句话呀
我珈乐真的很不我气的好吗
我杀了你哈哈哈
那我该是谁哦我是美啦啦飞啦
哈哈哈
她好像是天
若
担心担心担心
跟大家捋一下危险派对的故
事线嗯是的我在她没火的时候看中了
然后呢发给王向晚
就是想跟王向晚也是挑战一下
因为我不爱摸人也不爱被人摸
我说来摸我跳这个
后来呢
她觉得这首歌太过了她不跟我跳
后来呀
让这个非常有眼光的拉姐发现了
她发给我乐乐我们约这个吧
我说好呀好呀然后我家人
哈哈哈哈哈我家人哈哈哈
这个你喜欢吗
我喜欢跳跳跳都可以跳哈哈是这样
然后每天练的时候王乃琳在旁边啊
这首歌我唱过
我要抱住你的腰
不要碰我不会碰到你的背
然后你就真的不碰是吧真的不碰
可不可以大胆的摸上来这很重要
她在
前两天前几天我和舞蹈老师配合
舞蹈老师跳的是乐乐的位置
然后跟我打配合的时候
就是也是那种不敢摸不敢摸就先试手
然后乐乐还笑
哎你都不摸上去
你先试手哈哈哈就在那笑我
就因为我也不太敢摸老师
老师也就是不好意思就是两个人就是
安安全距离
当时你跟老师跳舞觉得就是
啊对我要抱住你的腰哈哈哈
对啊抱住你的腰我要抱住你的腰
哈哈哈不会碰到你的背哈哈哈
真的是这样
你们是在玩什么躲避游戏吗
她们当时当时然然为了让我好看吗
我觉得她们两个愣是看出一
派出一种她们两个在辟邪
哈哈哈哈哈哈
我说啊这是在照顾我吗
我会帮到你们俩不都真的不会孩子吗
你们俩在上面没关系吧
这是这对啊女孩子有什么关系啊
连夜爬上哈哈哈哈
哈哈
我们珈乐我当初我澄清一下一个活吗
我当初我要拒绝珈乐是我说可以跳
但是要不
就是我跳你被跳难为
还是对我说我要跳难为
这样子我至少可以不用嗯这样
我可以这样但是我不能这样
结果乐乐说我
我也想跳跳看那个我要跳那个帅
气的位置
然后后来就搁置了
是这样的
我没有第一时间拒绝她好不好
是的所以后来是找到了她而已
后来找到另一个版本
就两个位置这种互换
是的是的
就是帅气和
和相对没有那么帅气的为之呼唤
找到稍稍错了一下词
找到了一个平衡也蛮好的
对是的
女孩子直接就跳这些舞真的是非常的
赏眼就是眼睛哇真的哈哈哈
赏眼哈哈哈赏心悦目哈哈哈嗯
那我们聊的也差不多了然后接下来呢
是我们的一个比较特别的节目
大家可以稍微期待一下
我们准备一下哦
啊
哈哈哈好黑脸好黑脸好黑脸好黑
希望大王不黑不黑我不会脸黑的
我很白我我很有欧气
我抽卡我抽卡都放王嘉然的那个
那个抽卡的那个的
谢谢你我的那个好运来是不是很好用
是的我真的觉得很好用
就是抽抽卡的
好运来
祝你好运来谢谢谢谢谢谢谢谢哈哈
哈哈
大家等我们稍稍准备一下伙伴们
嗯没有关系就是我们
其实我们现在正在幕布后面忙碌
就是什么哎呀晚晚晚晚晚晚
这个不可以吃晚晚晚晚晚晚
砖头坏了
你的钻头坏了要
这次要换新的钻头吗晚
晚又给我失败我可是总导演的
哈哈哈哈
导演天呐导演
对不起让大家有没有鸡腿啊
今天晚上有人有人喝水啊
谢谢谢谢喝水
哈哈哈哈哈
好乖抢到了溜溜迪
被塞到我的嘴巴里面的恐惧哈哈哈
哈哈总导演向晚啊哈哈哈哈哈哈
然后给大家
就是
带来一个比较特别的这个舞蹈节目啊
也是非常契合我们今天晚上的主题
叫做海报星期六
希望大家可以在周六的晚上
跟我们一起快快乐乐
开开心心
导演饮水机没水了来换一下水啊
好的来来来来来
哈哈导演
导演等一下等一下啊
别渴着孩子啊哈哈哈哈
哎我们
我们的这个节目名字就叫做嗨宝
星期六哦
可以啊这是具体的那个节目内容大家
大家哎呀嗨呀期待吧哈哈哈
期待一下吧一下就知道是什么
对这种如果要是提前透露的话
到时候画面冲击感会没有那么强的
我现在满脑子都是
我30块钱可以买几个蛋挞
哈哈哈哈
哈哈哈哈30块钱可以干啥
买几个蛋挞
29块8你忘了哦
哈哈哈哈哈哈不要乱扯
可是我满足的日子
有的时候不知道我们
到底哈哈愿不愿意花钱
是29块8哈哈
好贵哈哈哈可是可是为了高音质哎
可是29块钱的那个
小鸟牙签盒刚刚好哈哈哈哈
浪费钱王子我想要败家子儿
不跟我一起吃蛋挞买一个小鸟牙签
可是她是小鸟喂
啊哈哈可是她会掉牙签呢
可是有8个蛋挞耶
对啊猫猫喜欢小鸟不是很正常的吗
是吧猫猫
啊哈哈哈哈哈
哈
嘿
我们在准备一个魂们也准备了吗
一个魂准备好了吗
今天播到天亮陪我哈哈哈哈
哈哈哈一个皇本准备好了的话
请把A-SOUL
a soA-SOUL打在屏幕间怎么全在聊蛋挞呀
哈哈哈喂
挺好的多聊聊蛋挞
我昨天晚上还梦到我吃了一整盒
那个蛋挞
里面的心
天呐这可是我小时候的梦想不是皮
你们两个
做梦做梦
你看你做这个梦给王家人气的哈哈哈
哎来了我们玩准备好了吗
准备好了
很有精神来吧
you don't want it then
but girl stop bA-SOULk
bravers down oh
we're gonna be some of kids yeah
bad i'm gonna wiser for the suit today
though can you know it took and go away where
的妹妹
oh no
down
we open my soul soul take your die take your die take your die
level check your die check your die check your die la la la
work it out work it work it work it out come
be drop navis calling
come on come on
cola june shimmer the cold box
bitch gasser he's down there
who can make up push up
take your die take your die take your die i'm london
chicka die chicka die
i better go for a while
get to them
你哭了吧
i love
why are you cranky boy
margot
do you wanna bum barbie doll
i feel that you can be
no yes open and i'm in count to nine forty five yeah i'm tomboy
that's why i don't wanna play this ping pong
i would rather feel my tip tall
you're my wish as a prince but
this is queen the right i like that
i like the stairs under
the whiskey i won't change it what the hell
on your linen and we're on bomb with all your motion
on yeah turn and ride and meet some nights you find yeah i'm tom
said you get up
uh you get the same right you get what i'm in tomboy
just me love you come by
好看吗哈哈哈啊呜
嗨嗨
回来吧
回来喽怎么样大家觉得呢
好看吗好看吗好看吗好看吗
哈哈哈哈
哈哈哈我刚刚看到她们说
哈哈说神中神
嗯让让让我们拉姐喝一点水
稍微休息一下
可能刚才跳舞的时候
稍微呛到了一点点
不是不是她是上来的时候
上来的时候呛到了
我是那个
最近不是柳絮在飘吗
哦对这是正好是过敏的季节嗯好啊
那要不要
要呃让我们拉姐稍微恢复一下吧
刚才呢
呃那我们也挨个介绍一下我们
刚才跳的舞分别都是什么
我们从问问开始吧
第一支舞叫做青蛙啦
呃
不怎么是一首俄罗斯歌是吗哈哈哈哈
因为她是 c h i m a t 然后啊哎
青青吧啦啦啦
变
b a m 对
所以读到爱的时候经常爱对不对
第二首然比的是 what's love 啥是爱
啥是爱
嗯然后我刚才跳的呢就是 next level
而且刚刚跳的是霹雳
霹雳嗯霹雳
我第一次跳这个完整版完整版哦
非常好看
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
哈哈哈那
呃大家是不是以为今天晚上就没有啦
下播喽下播喽大家晚安啦
哈哈哈哈哈哈
嗯其实我们接下来还是有节目的
我们接下来呢
还有好几个姐妹
确定几个就不跟大家说了
还是要继续嗨爆星期六
下一个是我们的乐乐好嗯
乐乐不然多了个
哈哈哈哈哈哈
嗯
那我们乐乐下一首要跳的是什么呢
啊
啊谢谢你们
拉姐休息一下休息一下
我带拉姐去吃个药
好那接下来把舞台交给乐乐
好舞台交给你啦
我想想我要换衣服吗请问
必要的时候也可以把麦扔掉
好的哈哈哈
这就给她扔了
我刚刚看到乐乐麦就是挂在身前
就我想帮她秀一下在她身前翻滚一下
帮把她的麦从身上给拿出来
等一下那个
那那我先我先带拉姐去去去吃个药
好那我们离开一下
乐乐来了乐乐先跟大家聊一下天
待会好的话空姐看一下我
呜老公注意身体
好的我会给你们转达到的
就是这个季节柳絮就是容易纷飞
然后而且是春天
初春的时候
很容易东西都会过敏的
大家也要注意一下
然后防范的
像是
测试啊你出门就是一定要戴口罩
因为这些东西确实是哪怕是在室内
你可能都会接触到
大家一定要注意身体
然后大家对拉姐的这个
我们会转达到的隐身衣是什么
我待
会我今天我决定我跳下支舞的时候
我要把我的耳返交给
把我的麦克拿给我
好的刚刚跳摄影机的时候
呃就像上次跳那个尾巴一样那个耳
耳机不是耳机是麦克风甩出去了
麦克风甩出去了
但是上次因为她是那个机器甩出去
会比较怕
她就在我
我转圈的话她就是在我
这个容易会缠上
是的
很容易有点危险有点危险我也很怕
就是撞到其她人
这次还好这次是那个麦克风的头
只是她挂在了乐乐的身前
挂到了身前
我想如果这个刚刚那个时候
是开声音的话
大家就会听到风的声音
啪啪遇到砰砰砰砰
那个麦克风撞击在腿上那种声音
听到风的声音
听到那个碰到衣服上的声音
嗯嗯嗯啊好
我们这边准备差不多了
我就要把我的麦交给两个小宝贝了
放心吧舞台交给你
麦克风交给我们我会保护好她的
ever glow
uh na na
i'm young yes somebody
no no huh i'm up down in these alpha needy no no
fA-SOULit to me also police
pyramid guardian cokey gaji jimboni blah blah
the house goodbye your videos
now that the young tiny kid i'm not dull for nico bang bang
but tony's hanging in
me the rain man
love me hate me
how do we make but she crazy heat and we got a lot to touch
nothing damn good nigga fuck a dinner just sitting here
audios goodbye your videos
i want you
i have audios
珈乐珈乐乐乐乐乐天呐好帅呀乐
乐
乐乐乐乐
我们乐乐跳超级帅
尤其是后面一段
尤其是最后一段跳超级帅
棒棒棒棒
而且气场超级棒
来来我们给乐乐带一下你
你是我的什么哈哈哈哈哈哈
给大家讲个笑话
昨天昨天那个
奶瓶给削完递鼠标的时候弹不上屏啊
对弹不上屏的那个鼠标啊
然后被
一个伙儿们亲切的就是剪成了一个
热梗哈哈哈热
梗来我也给你这个来我就是战狼
你是我你是我的你是我的
什么哈哈哈
你是我的单身贵
你是我的神
你就是我的舞蹈贵
太好了
大家刚刚没有看到什么奇怪的画面吧
应该还好吧
不至于没看到看不到
这次为了防止上次那种
麦克风打人
然后这次麦交给了两笔和完笔
帮她们帮我保管
哈哈哈不客气
太棒了还挺好用的吧
这次没有话筒打人世界了
来站中间来嗯让我们乐乐换个衣服啊
好嘞轮转
好的门酱来了
我现在已经升级是电梯门了一个伙们
我可不是普通的那个门啦
我好喜欢我们昨天那个门
哈哈哈对
你跟乃宝要来试一下吗
那个门电梯的广告
来来来别动啊
嗯待会换好了换好了电梯门开了
关上哈哈哈哈
谢谢她还记得让我关上啊谢谢
我们我我我们我们乐乐稍微缓一下
也跟大家报告一下拉姐的情况放心吧
拉姐刚刚已经去吃过了药
然后现在也戴上了口罩
等一下会看一下状态
如果要是没事的话
拉姐肯定会更倾向于直接回来的
是的是的她会想回来是的
我们拉姐也非常非常珍惜
每一次跟大家见面的机会
嗯刚刚乐乐跳的这支舞叫 adios
之前还跳过蹦蹦超口乐跳是的
格罗格罗姐姐的歌
她们也非常非常优秀
也很好看
是的她们有很多很多好看的舞蹈
而且也是很嗨的一支舞超喜欢超喜欢
而且我记得
我记得我们乐乐就是
很久以前就已经在
在说过啊
我好喜欢这一类的舞
就这种很燃很爆啊
对嗯
还有之前还据理力争导演
我一定要上这支舞蹈
我的阿迪鲁斯的我的阿迪鲁斯的
是的争取过来的
然后一直也比较喜欢这种可以蹦起来
让大家一起跳起来的舞蹈
但是大家不知道大家今天有没有发现
我们今天的节目都非常的嗨哟
非常的非常的可以让大家跳起来嗯
是的然后我们今天呢
同时也会
带来一些
就比如说之前跟大家说过很多次
我们一直还没有表演的节目是的
二姐回来啦
回来啦嗯二姐看见了吗
没开门哈哈哈耶
嗯嗯
大家看到大家能够看到
拉姐应该也会放心一些
嗯不过接下来拉姐可能就会稍微
呃让拉姐稍微好好休息一下休息一下
恢复一下状态放心吧
我们一定会代替
各位贝极星们好好的照顾拉姐的
那接下来下一个节目呢
是我们三个人哈哈哈哎耶
哈哈
之前就跟大家说过我们有在约课
有在好好呃学习的一支舞
名字叫做 kiss me more
kiss me more
要有要要要要导演这一段啊 kiss
me more 哈哈
哈然后
呃上周的时候也跟大家预告了
我说的抛砖引玉就是
我们三个人的版本
现在没有了不算玉了
不算玉引出来我的两块和田玉
但是我也太期待多人版的了嘛
我也很期待
那我们乐乐和拉姐下去休息一下吧
休息一下吧
而且要记得会热的哦
啊
她们的温的哦我们我们久违的枝江 s h
e
谁的呀不是三只猪猪啊
哈哈哈是是是一只猪猪
哈哈哈
白色猪猪你要不要把你的麦拿走
我要哈哈哈我也要吧
是我们一手啊
跟大家解释一下
我们一手经常会出现话筒打人世界
所以可能在
跳舞之前
我不需要我没事没事没事我都听好了
哈哈哈
跟大家解释一下事情的全过程
来吧那我们那我们狼狈的
哈哈我不要狼狈的下地可以给我一个
镜头美丽的远景吗
远离的远景不要狼狈的下地是不是
哈哈哈
谢谢
来吧
嗯
all of my time i want you
all on my tongue i want it
嗨晚比话筒打人世界
我们下次还注意下吧
我们该摘还是得摘好不好
哎刚才是谁说我都听好了我不需要
我一转头晚比的麦
麦掉在了这
掉在了大腿上
对都不是她的麦是她的
大腿哈哈哈是什么
这个就是麦她不是会有一个方块
对她还有一个接收接收器
哈对在这里
我看那根线挂在她的衣服上
然后那个机器趴就在这
啊哈哈
哈哈哈哈
完完完完完
真的麦克风咬人事件朋友们给紫薇吗
没关系呀是这
因为因为
麦克风打人事件
而你想发挥不是很好的话
可以现在给大家弹一遍
我放哪了
我在我手里宝贝
我还以为我要丢了我不敢回来
刚才乐乐哈哈刚才乐乐站在场边
我特别特别诧异的看着我丢东西了
然后我们很诧异的看着
怎么了哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
那怎么办呢
嗯如果要真的掉了的话怎么办呢
我把我赔给你
哈哈哈哈哈哈
我觉得我现在对王珈乐一点办
法都没有
一二三四哪里你唱歌你说
来珈乐站往前面然后啊
啊第一天
哈哈哈哈哈哈哈
玩玩哦我还看到大家说玩玩吐舌头
玩吐舌头还是对不起笑的太开心了
妈妈是这样的舌头就一起收不回来了
对不起当时是这样子是我干的哈哈哈
因为因为我有一个队形
跟晚晚是面对面嘛
对然后呢是吧然后我就对着她
哈哈哈然后我就啊哈哈哈哈
然后然后我就吐舌头了哈哈哈哈
晚晚我们玩玩
嗯嗯嗯我妹呢
哎找到了这是我干的要帮帮忙吗
这是刚对
刚刚玩对昨晚那个
呃卖卖的那个接收器掉了之后
然后我就想她去帮我
我就想给她捡起来
结果呢我把她那个吃不掉
我上那个麦塞在衣服里面了
对如果要把它拿出来的话
她就只能从她衣服里面
逃出来
我就生气了哈哈对她觉得随便
哈哈哈还好舞蹈已经到最后了
下次一定再给大家
再带来一次 kissmee mma 的玩具
哎呀不好意思不好意思
这一次已经很棒了
我记得她们
她们在吃饭的时候都一直在练习
觉效果已经很好了
队形编的也非常的精致
下次肯定是更精致的是不是
是的我一定会继续加油的
继续加油
嗯那我们接下来会有
那个一首歌带给大家
那乐那我们拉姐就
稍微休息一下吧拉姐稍微休息一下
嗯我大姐在旁边跟我们待在一起了
放心吧放心吧放心吧
放心放心我可以
放着不唱然后我在旁边蹦
好可以蹦那最厉害的气氛哈哈哈
那我们镜头切一下空镜我们准备一下
对
你就不能等靠近来了你再走吧
又开始在舞台上溜达
对呀人家要找卖吗
人家大爷大爷大爷大爷
哈哈哈我们俩好丑
哪有尊重一下舞台
人家很尊重的
哈哈
为了你们在这我的脑子不要吵了
哈哈哈哈
看看看见大姐你说什么就是什么
就这会这个状态你说什么就是什么
麦呢不知道
你要跟我过一个麦的吗
哎不是不是乃琳那个跌倒了在往前
维尼库问你会唱吗可以吗
我会为尼库为尼特油分
当然然后背着点裤
我去把那个哈哈哈哈哈哈哈哈哈我补
前面的可以可以可以
拉姐随便跳啊
我我让让让让我唱也行
我怕这你那
这个地方我们两个一起唱好不好
好你可以了我可以
好可以的守护守护拉姐的这一旁
对
好
哈哈哈哈好那那给拉姐站在中间吧
可以拉姐站在中间
哈哈哈哈
来吧接下来这首歌叫做向晚万岁
我们准备好了
耶啊 a
so 加油一个魂加油四迈四个迈
五个迈好不好 a 走 a 走哎
啊啊哈哈哈 anso
啊 ansel ansel a show
哈哈哈大家晚上好
我是A-SOUL的家人
早安娜关注家人多多姐姐谢谢
哈喽大家晚上好
我是A-SOULs 的乃琳Ellen哦
我是A-SOUL的队长已经舞蹈的娜菲拉
大家可以叫我的英文名
哎呀
我的声音都被你们压掉了啊真是
再来一遍
哈哈哈哈对了很元气很可爱
两只玩起AvvAvA
这里是A-SOUL的香丸
这边是珈乐来凯瑞珈乐偶像万万岁
来吧
一样都要学会变魔术又会耍帅
one two three come on
大步跑操场800公里不喊累
妄图追风外扛举重练手背
梦想没实现之前都不准说要撤退
困难就好像跳不完的障碍比赛
店铺产生吗
付出是因为在乎
你是我努力的终点
甘愿为你奉献一切
one two three come on
快乐送给最爱的人
oh
哈哈哈哈
哎谁谁谁好
啊
哈哈哈哈哈哈
哈
嗨大家好我们是哎
呀
哈哈哈哈
也不提前说说没有开麦
大家都没有开麦不是
哈哈哈哈牙齿牙齿被打起来了
哈哈哈我玩完了牙齿
好了谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
鞠个躬
哎
哎其实还是有那么一点点遗憾的
希望下
次我们再唱这种合唱的歌的时候
第一句话麦的声音就可以拉上去
哈哈哈还要带上拉姐的声音对
还要带上拉姐的声音
这种歌真的很重要的
对于 s 我来说
嗯嗯
还是我选的娃娃哈哈哈哈
谢谢你真的太适合你了
谢谢太适合我们了
很元气非常向上的一首歌
而且
其实这首歌也是想要跟大家说的话
反正就都在歌里了朋友们
是的一个活梦开心
我们也开心
是的
我真的很喜欢王晚超内的
大步跑操场800公里不喊累
one two three four five
长宇宙练手背
梦想没实现之前都不准说要撤退
困难就好像跳不完的障碍比赛
哈哈哈我来点评一下她这个
第一次唱的时候我说啊你有认真唱吗
她说真的我学出来就是这样
我后来管这个叫小学男生 rap 哈哈哈
小学男生 rap 哈哈哈
对才有气势
对但是我们晚晚的这个
这个节奏抓的是很准的
就是真的是真的是认认真真学出来的
就是这么唱的对
而节奏不一样
前面有第一句我改了后面
那没事这是后面
你你就是拆台大师我跟你讲不是
要诚实的吧
那确实
那我们今天晚上呢还有最后一支团舞
我们准备一下
等会
我觉得到了之后大家都就知道是什么
是什么曲目了
我们准备一下吧
好耶一个魂们等等我们一会见哦
待会见
大家说蔡老师恋爱 n g
哈哈哈一条啦恋爱 n g happy 爱爱 n g
一直在谈恋爱爱爱情
哈哈哈哈
怎么回事
原来大家老是说我们恋爱剧跳不起
其实很喜欢看我们的恋爱剧
哈哈哈不知道哎好像好像是这样
谢谢你们一个活你
们好温柔呀
嘿嘿嘿我还看到大家
大家刚才在我们唱歌的时候都在说
啊好棒好棒好棒好棒
好喜欢好喜欢好喜欢
唱的好元气
那我们回头
那我们回头再给大家唱一遍
嗯其实之前是有唱过一遍的嗯
但是没有五个人一起这样子照顾
所以所以说会比较重要是的
她们还在说请继续闪耀吧好的
谢谢你的祝福
我们会我们会继续加油的会的
我们必定会继续加油的
对和我们一起闪耀吧
最后一只糖葫芦啦
那我们准备来吧
一起走过
谢谢大家
来吧我们
我们来站一排再跟大家道谢吧
哎谢谢大家
哈哈哈谢谢大家谢谢大家哈哈哈
前前半支真的浪费了我好多Wink
哈哈哈然后真的做了很多Wink
没事知道你有表情管理了
谢谢大家我们打榜很优雅的
嗯那刚才呢
就是我们传说的世界带给大家
哈哈那今天呢
我们的嗨爆星期六到这里就结束啦
大家晚安
晚安嗨嗨嗨晚安