yeah we areA-SOUL
右手荡荡
当当当当
now you're done
想逃离我
刻下痕迹做服装
无端武装的迷惘
乃琳全身对立棒子棒那一瞬间压着力
这样你喘不过气
一起失控我在色彩日哈赖啊
约阿克兰女王下次 postal ones
一首山
yes i
成为我的俘虏让你崇拜我
真的属于我没有细节悲欢过
我想当当
到像只小羊羔一样
you should come down down down down
baby 别想逃离我
嘿
大姐
大家好我们是A-SOUL
啊耶嗨
777帅帅帅你们是谁啊哈哈哈哈哈哈
刚刚好像
开了声音吗啊有啊现在有了
那我们再来打打一遍招呼吧
拉姐大家好我们是A-SOUL
大家晚上好
好来吧
哎
好嘞哈哈哈
就是很我我们真的很少
就是上来
直接就跳一个力量感这么强的歌
这不是要符合今天的主题要嗨爆吗
所以开场就这么炸
大家也是不是觉得很帅
哈哈哈
那首先呢依旧是我们的自我介绍
来吧我们还是从然比开始
哈喽大家好
我是艾斯的嘉然仔恩呐
关注嘉然多多检查
谢谢
好的这里
AvvAvA我是A-SOUL的向晚
大家晚上好
今天也要我们也要一起轻松快乐的看
直播
好耶哈喽嗨
你好哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
那下一个是乐乐乐乐
嗨请给我一个特写
非常感谢各位骑士妈妈
刚刚看到说是
第一的
非常感谢也非常谢谢大家的支持
从昨天发布到现在
也希望
大家喜欢这里的每一个点击量
都是大家对我们的支持
这里是开了珈乐A-SOUL的我口担当谢谢谢
谢
感谢大家的支持
那下一个是我们拉姐
哈喽大家好哎
哈哈哈哈
我这麦刚才我就说她没有
我这麦刚才被我甩掉了
她现在时灵时不灵的啊
哈喽大家好
这里是 a 组队长级舞蹈丹丹贝拉
大家可以叫我的英文名贝
拉哈哈哈
布灵布灵的麦配克拉克拉的贝拉是吧
不灵不灵不灵不灵不灵不灵
那今天晚上呢
我们的主题叫做嗨爆星期六
呃除此以外我们没有别的啊
没了今天晚上嗨爆
嗨爆
我们今天晚上有非常非常多的歌啊
还有舞啊什么的要带给大家嗯
包括但不限于单人啊
双人啊三人啊各种各样的
各式各样的舞台呀之类的
你具体是什么呢
我暂时不说
大哥给你们给你们讲
今天没有台本只有排
只有排哈哈哈
只有排是排
哈哈哈一群卡牌大师是这个意思吗
那我们今天晚上
那个首先要带来自己
个人节目的是我们的然比
m 要跳的舞是什么呢
passion 嗯那我们来吧
舞台交给嘉然话不多说
我们今天晚上整个就是这样子
就是聊一会
直接上节目
是的
两笔换身衣服
然比准备好了随时可以开始
呀哩哩
哩哩哩哩哩
yes i know
lord we eat a young kiss someone let me talk evil
it's too damn but
what is the boo
felt go a little harder to die
me too
felt you were living for the tonight i would
谢谢
好帅呀
这首拍声送给大家
好帅的人
差点就撞镜头了
我们的乐
谢谢大家
嗯我们我们然比跳这支舞跳的好帅
就是整个整个就是
哎这那那那是怎么说
一整个大帅一整个大帅气
哈哈哈谢谢
嗯那然比先换个衣服吧好的
穿薄一点
偶然比跳跳了满脸汗
亮晶晶的汗亮晶晶的汗好啦
你脸上本来也就有亮晶晶的粉谢谢
亮晶晶的粉
人家那个是人家那个是高光好吗
哈哈哈来吧
那我们
呃然比刚才跳的这支舞名字叫做 passion
是的喜欢吗
哎喜欢吗
她们说一起啊一整个大帅气
我刚刚想一整个大无无
帅气无大无的什么子
哈哈哈啊
是这样
还有人在学拉姐说话就什么大大无语
什么什么什么
也不算学拉姐说
就从拉姐那边知道大语大无语这个哦
因为比无语更高一些的就是大无语
比聪明更高一些就是大聪明
那请问无语妈妈是什么等级这是
这是无语的最高级对嗯
哈哈哈你可是象形
满意满意哦
这样子她们都已经在
什么什么什么
你们你们想对然然脸上的汗做什么
你们想干嘛
不可以
但是亮晶晶的高光真的很好看
是的真的好好看
我跟我跟碗比
我们两个就经常喜欢看那种
就是亮晶晶的嘴巴
对还有亮晶晶的
就是眼下的这一片
亮晶晶的唇釉和卧蚕
嗯真的很好看
尤其是朋友们
就是你们这有的有的唇釉是属于那种
看到就像拎不拎的哦对对
最近大家很我上次我是用卸妆油
卸妆油卸妆
然后上次我倒在我们卫生间门口
看着她们俩
然后嘴巴上涂满了那种卸妆油
她们两个看着我哇亮晶
晶哎可她是亮晶晶哎对
她那亮晶晶哎
美少女永远会喜欢亮晶晶
还有毛茸茸的东西
但是乐乐今天的是那种是那种
散开的亮晶晶哈哈哈
哎我知道了她的散开亮晶晶叫什么
叫做星光亮晶晶星光
不是
是高光涂多了然后扔掉吧又有点可惜
涂手背上可惜
怎么办呢我教大家
就画到这个眼下眼皮子拉开
然后给你下眼
下眼睑画一下
然后还多的话就上眼睑也涂一下
就是大哥没有钱
哈哈哈哈哈哈经常这样的哈哈哈
嗯
咱还说让我尝尝不能吃不能吃不能吃
化妆品不可以吃的
不可以而且就是唇釉要怎么吃
不是当然是涂在嘴巴上然后自己
舔掉哈哈哈
那自己舔掉
你涂点食用油也是一样的效果
别了
我觉得这两个人还是适合那种口红泡
水比较省成本一点
不是
食用油的话就是那种精的那种亮的啊
精的没有那个亮的
对但是没有那种布灵
布灵的亮亮的好看
不行马上她们要说我们俩油了
哈哈哈哈
好油啊其实也就还好吧
嗯就是这样子的
刚才我们不是带来了一支舞吗
那下面就是要带来一首歌了
就请问一下我可以邀请你吗
这种这种事情这种场合
当然是应该我邀请你啊
天啊
你应该是哪个手都不知道的是不是
这样哈哈哈哈
啊是哈哈哈还能回个礼
是我我比你低我要比你低
谢谢谁要谁邀请谁呀天呐哈哈哈
她求我哈哈谁求你谁求你
珈乐求我
哈哈哈我看到了这里不适合我
带着一米来一米这些天
哈哈哈
来吧那接下来我跟
乐要唱的这首歌叫做星光派对
让我们来准备一下哦准备一下
我们我们然比虽然所以我刚才说了
一个魂吧
我都说了她今天
脸上的高光像星光一样是散
居然不接我的梗
珈乐哈哈哈我记住你了
下一次我也不接珈乐的
是吗一个活的给我记住
我做错了什么哈哈哈
无语妈妈无语了无语妈妈说
无语妈妈还记仇了着急无语
你们你们就是记大哥的仇了是吧
你说吧什么梗我下次
我刚说了
我说你脸上的那个高光
散开的像星光一样
星星星光
那接下来这首星光派对就是哈哈哈
耶一点都不乐意了
哈哈哈
哈哈哈来吧
那接下来这首星光派对唱给你们听哦
哎我们是不是少了点什么少了点啥
对吧
这这不得带点什么符合我们的这首歌
对呀那种信为的我都来邀请她
和我一起跟向晚赔礼了
哇我好帅哈哈我好帅哈哈哈哈
给帮帮我同事哈哈哈
帮你什么帮我抛尸抛尸
帮你什么
帮这位漂亮的小姐姐整一下裙子啊
行
那我们是不是还要再带个美瞳啊
第一次见面你就对我这么客气啊
哈哈哈哈
什么东西啊哈哈
哎大叔带你玩了
哎呀别走别走还有个美瞳呢
然后戴上美瞳她的星星眼
最爱的星星眼
第一眼
哎呀小伙伴经费不够哈哈哈要算了
那算了跟你一起不带美团
没有关系我们下次我们下次
这样就可以直接看到你的眼底哈哈哈
可以清楚的看到你啊
天啊她在我的时候眼里会有星
星里会冒粉红泡泡
接下来星光派对送给大家
来吧哈
哈哈哈哈哈
顽皮飞过去了
来吧
不懂山药不问雨后岁
喧闹城堡午夜
hello welcome to 卡若的直播间
this is nighting andy
my name is 卡若珈乐
快去听卡若的单曲啊下播后哈哈
让月光摇啊摇啊
你的心请
这首星星光派对
哈哈哈这首星光派对送给你们
耶唱到了
圣诞了大家觉得怎么样
和这位美丽的女士
美丽的女士
我手刚要往上带哈哈哈
是我不懂事了是我不懂事了
哈哈哈
千千嗯等我的队友们回来哦好的
呀呀呀呀呀呀
呀呀呀呀
你喜欢吗王吉的
哦特别喜欢
我原谅你刚才不谢我肯定吃饭了
以后你的所有梗
我就像你跟我说
不会让你的梗泡在地上
谢谢你我会的
谢谢你香吻教会我教会了我很多事情
来我发东西哈哈哈哈
我才反应过来
我才反应过来这不是我的梗吗哈哈哈
哈
来吧那我们两个换个衣服
好换衣服
过来不好意思我给你们俩挡
哈哈哈谢谢你处理一下个人事务
哈哈哈哈
等我一会啊你们先拍拍你们的哈哈哈
我感觉你一个人在旁边也好嗨
哈哈哈
如果有一天嘉然的呆毛消失了
一定是我干
的哈哈哈哈
你躲远点这个不能吃
这个不能真是好高
哈哈哈我太高了
还有垫脚
怎么没没有什么都没有没有看到啊
嗯哎呀什么都没有看宝贝回来啦
嗯
我还有一个宝贝
我们先喊这个宝贝回来
另外那个宝贝回来吗
回来了好耶
那我们九个九
所有宝贝一起往左边来一点
哈哈哈哈哈
啊对对对镜头会动的嗯好的
很智能很智能哈哈哈哈哈哈哈
哦她们都说她们都说
好期待接下来的节目哎
是来期待一下的
因为接下来这个
这个节目好像也是大家
催拉姐催的比较久的
咦嘿嘿小哥
还债还债还债
对我是来还债的
你还你还有理了是吧
她上次这种语气说是我是来揍你的
哈哈哈上次是这个语气
是的
我我可是熬这个这个氛围熬了好久了
一直一直减少自己说话的频率
就是怕我把那个 feel 呀那个 feel 给
破坏掉哦
是因为
一动起来就会莫名其妙显得很憨
是这样吗
那也不是哦
是这样吗哦不是嗯好的
那接下来我们拉姐要跳的舞是什么呢
是什么呢自己报墓
她的债也太多了吧好嘞
要给她有那种氛围
对对对对给您让哎
那我们是不是要在拉姐说出名
字那一刻
就是给她
给她一个当
当当当当当
那接下来拉姐要跳的舞是什么呢
river 噔噔噔噔噔噔噔噔噔哈哈哈
够不够拉姐哈哈哈
加油
嗨嗨起来
哈哈哈
你喜欢吗
喜欢舞台交给她走了走走走
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哎起床起床起床
起床氛围啊气势氛围
氛围气势氛围氛围啊
什么来着
什么来着完蛋完蛋
瑞贝我要换身衣服忘记了
哈哈哈哈
来吧
哇
好帅啊
哇你能啊哈哈哎维持多一会好吗
哈哈哈哈哈
未成年人不要模仿啊
哎还债成功
哎可不可以用这个气场然后然后
就是模模拟刚才情绪哇
那个哇哦哇哦
哈哈哈哈
这有模拟到刚才情绪吗请问哈哈哈哈
我也想学
天呐我也想学这个气场是不是很棒啊
天呐
学点好的哈哈哈哈
不是这不只是捂了一个嘴吗学点好
未成年人不要模仿未成年人不要模仿
哈哈哈什么呀我
我就是捂了一个嘴然后掀开了呀
看清楚我的动作
怎么了怎么了你在干嘛
啊没有啊就是学这种氛围啊
我以为你在
就是
就是你是那个那个那个那个那个东
什么了好了来来来来给大家换衣服
大家说暗中观察大家说别来
跳舞的时候直接把她们踢走了
哈哈哈哈哈
这应该是夸奖是吧
你们在哪里呀
哦哈哈哈哈哈
但是我的世界这么大哈哈
哈哈哈哈
大姐刚刚那个动作好好帅
就是一开始的这个好帅
上学
她她这是有控制的
就是你手要甩出去但是不能完全
她要甩出去但是又不能完全甩出去啊
就是用大臂发力然后手腕控制啊
三二一走啪啪
你看太僵了是吧不抖了
太僵了哈
坏掉了哈哈哈哈
拉姐姐给你正个补
你怎么你怎么知道我画的菠萝
的
菠萝菠萝的哎呀我也坏了
正骨哈哈哈什么东西
哈哈哈哎呀我也坏了啊
其实
这样子的动作也是非常需要技巧的
朋友们对
你们不要看这样子好像很简单的样子
实际上很难的
哎这个侧腰啊这个核心啊是吧
就这么回来了哎呀
又坏了哎呀好了哈哈哈哈
你是故意的是吧啊哈
你就是故意的是吧哈哈哈哈哈
那我们今天开场舞的时候
跳的荡荡
和这个
river 其实也算是同一种类型的舞蹈
嗯就是她们都是属于那哈娃
哈娃
哦我今天还被那个舞蹈老师骂哈哈
我今天
我今天上午约了一节上午的舞蹈课
然后其中其中有一个这样子的动作
然后舞蹈老师说
你能不能做的有一点点力量
我就
我这个不够有力量吗
然后她说你这个手都是这样的
你要这样子才足够有泡泡
好的老师
哎你可以像我们昨天聊的一样这样
老师
可不可以教我再做一遍
哈哈哈啊我跟你讲啊
这个有力量是怎么回事呢
就是这样哈哈哈啊
耶
可是和我做的有什么差
就我的话我就会问嗯嗯
可是和我做的有什么差别吗
是一种就内在那种差别
不是的
就是明明她其实就是有本质的差别的
哦对
这是角度不一样
真的真的完完全全整个动作的
质量也会觉得不一样
是的
我成长了朋友们真的是的我成长了
哦我看到有人说
王贝拉你一脚踹到我心里了
王贝拉
踹穿了吗哈哈哈
不会吧我力气这么大吗
什么拉姐拉姐掏心哈哈哈哈
那我把我的心脏换给你哈哈哈
换给你哦不行啊
感受过人的体温吗
啊没有不香吗听过
你有过人的体温吗
你闻过豆浆的花的花香吗
知道知道什么个颜色
是啊今天新学的哇好喜欢
什么你在干嘛什么呀你在什么呀
bbox 哈哈哈啊
师傅卡师傅对不起我以为你在喷麦
刚想说你来着
什么哈哈哈
什么什么 bbox 你可以教我吗
你可以教我吗
不不不行
我还没有完全学出世
等我出世了再教你
那你可以再来一遍那个不不不吗
忘记了哈哈哈
不不不哈哈哈
你你这样会显得我很狼狈
哈哈哈
可是真的很可爱
不不不不不
其实并没有差别
大家有觉得帅一点吗
一个魂吗你们觉得这样
不不不不是不是很帅
那你可以
你可以等会一边 bbox 一边唱歌吗
不就不就下一场舞我也会
哈哈哈哈哈哈哈哈
行了行了行了
我知道你下一首歌很动感
哈哈哈那
那记得就是下一首
唱歌的时候就是自己
记得
那待会我cue你们的时候
你们上来帮我一起热场哎
可以我们可以帮你给你跳什么
就是啊昨天在开场舞行不行你来定
昨天在开场舞行不行
那就她定好了
看她看她想什么时候喊我们上场
看我眼神行事哈哈哈哈
叫你没有歌的时候我们就对
好可以然后就这样上来
有歌的时候就一个魂们一个魂们
好
待会大家开心的时候也跟我们一起来
快乐一首快乐笑吧好不好
好大家可能以为我们要唱那个那
那那首什么斧头帮的音
那我就准备来那里聊会啊
好好好等一下
没有没有
我们向晚要唱要唱一首非常非常就是
适合适合就是
呃配合向晚那个那个新新
新春春节的时候那我的 dj dj 套装
对特别特别喜欢那个 dj 套装
怎么你们都会
因为我们都收藏了一张表情包谢谢
而且还要用对
哈哈哈
好我换个衣服就来哈
等下来哈哈哈
就是大家知道
我跟我跟夏兰我们两个的
我们两个在双播的时候起了一个名字
叫冷库纸
后来自从有了这个冷库纸
大家知道这个
这个起这个名字呢是稍微
也是 respect 了一下我们
respect 3也也有一个乐队
她们叫新裤子
对但是
自从我们起了这个名字叫冷裤子之后
我就忘记那个乐队叫什么名字了
然后她们乐队对她们乐队有什么歌
我就说啊
冷裤子的冷裤子的歌
冷裤子的什么什么啊你的队伍吗
天呐天呐我好喜欢谁
哇哇哇哇天呐晚晚你可不可以过来
然后可以过来中间
你你能不能先
能不能先再现一下那个那个动图秋千
天呐我好喜欢你的动图
哇天呐天呐
哈哈哈你手可以放下来打碟吗
哇
好帅哈哈哈我好喜欢
我真的好喜欢哈哈
这个头为什么这么大
好了因为她带了哎头大的那个好
你们想下去下
去下去去休息一下我们
我们就看你眼神哈
嗯这个
大家准备好了没有要不要一起嗨起来
呀啊
这个一个魂们
让我看见你们的双手
让我听见你们的呼喊声
请给我来测试一下麦克风的音量
麦克风的音量啊啊喂喂
来吧这首别再问我什么是迪斯扣
送给一个魂们
假装我们还是在一起
我能听到你的心在咚咚跳
你却假装什么都不知道
来吧挨揍
假装我们还是在一起
你能听到我的心在咚咚跳
你却假装什么都不
怎么都忘掉
不可以忘掉来
嗨
嗨起来一
一个皇冠
one two three
oh
yeah
哇哦好帅啊雯雯你好帅啊
甜甜的娃娃我都要爱上你了
我已经爱上你了雯雯
天呐难道说你就是名扬天下的玩 dj 耶
如果我来如果我是 dj 你会爱我吗
你会爱我吗
哈哈哈哈
我好喜欢
你今天真的是哈哈哈哈哈哈
不是就是就是大家大家
传闻大家去音乐节就是看赖不
赖来来来来
蹲下蹲下来来来一二三走
噔噔噔噔噔
哈哈哈哈哈哈
一个皇冠我们要嗨起来哟
来我换个衣服换
你的声音怎么突然变得那么大
哈哈换个衣服换个衣服来来来笑一个
屁来个屁股
啊好了我们
这个一个魂们们其实呢
我还是这个哈哈哈我们这个
女团女团成员啊
我是女团成员我跟你们讲
这是音乐节的第一排
哈喽你们好
这会刚刚点进直播间的大家
应该不知道我们在干嘛
就大家大家猜测一下我们在干嘛呢
哈哈哈我们哈哈哈哈我在等换衣服
哈哈哈哈哈哈
哎不用遮我俩其实没事的
哎其实我觉得我们可以就这样多拍
照她脸好黑啊快给她挡住
你们这人这是啊哇
淹没了玩玩哎玩玩是哈哈哈哈哈
淹没人啊
哈哈哈哈哈
能不能行
能不能行啊
那里的声音真的好大
哈哈哈那里有什么声音这么大哈哈哈
能能能不能行
哈哈
这个啊给大家重新介绍一下自己
我是来自A-SOUL的 dj 来向晚
不是来人家还是
就是少女偶像来的哈哈
也是为了这个歌曲
就是大家一起嗨一下好不好
我还是有很多面的
请大家多多喜欢我谢谢
放心吧
就是不管你是不是 dj 我都会爱你的
谢谢我怕她们说我土哈哈哈
不错啊我觉得刚刚那向晚超级可爱
对哈哈哈
谢谢我超级喜欢这首歌哈哈
小小的改了两个词让大家一起嗨起来
嗨起来如果你是 dj 你会爱我吗
我会爱你的
谢谢你
我会爱你的你是不是 dj 我都会很爱你
我会爱你的
还有一首歌想跟你唱
啊那首歌
呃不知道你有没有听过
除了 dj 还有还有一首歌
还有什么歌我忘记了
不变的音乐
这是午夜 dj 还有吗
反正也是没听过没事
是的下次我们慢慢想
下一次我们冷库纸再给大家带来
给大家带来更多的土嗨
不是不是
给大家带来快乐的舞台
快乐的作品
嗨起来吧嗨起来哦
电音之王谁是电影
你是电影啊好好好哎 mc 控一下场控
你是 mc 我也会爱你的
哈哈哈我爱你如果我是 mc 你会爱我吗
你会爱我吗
大姐为什么这么的
如果你是单身你会爱我啊我
觉得今天的地形引力有点大哦
就是有点跳起来
哦所以说平常是这样跳是这样吗
所以这样
哈哈哈了解是在游戏里面待机的
对哇啊我我是那种没有付费的玩家
是的哎朋友们我跟你们讲
我们每个人都有一个
就是自己的待机姿势
就是我们我们平常闲的没事的时候
突然之间就会有一个人开始
待机了就是假装自己在待机
然后一旦有一个人在待机
然后剩下几个人就会突然间进入
就会开始学
不知道为什么就会开始学
我是这样待机我是这样
好笑啊她就这样站着睡着了哈哈哈哈
站着睡着了还真站着睡着了哈哈哈哈
然后而且我们我们在练习室的
其实
我觉得今天我们可以跟大家分享一些
练习室的故事嗯
就是呃
毕竟我们今天的主题是嗨爆星期六吗
嗯然后我们的节目也会比较多所以
我们就
主要围绕练习室来跟大家聊一下吧
嗯嗯
大家也会很好奇我们练习室的状态
是什么样子的
之前就是怎么讲呢
我们的直播的时候跟大家
呃跟大家就比如说单播啊拍
只拍练习室应该只是我们很
很小很小的一部分
然后大部分时候
我们在练习室其实是大家
各自带着耳机
就比如说我们一整个练习室可能
我带着耳机然后我拿了一个呃
拍的架架子车子架子然后架了我的 pad
然后在那边
练我的窝
然后然后旁边晚晚在那边
抱着自己的抱着自己的 pad 然后
放放声歌唱
如果我是 dj 你会爱我哎
哈哈哈哎不对像迪斯科语音别人相亲
哈哈哈万万姐姐对不起你
没事的我都唱过
谢谢你谢谢你记住了哈哈哈
对什么战争我们还是在一起
你是我的师
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
然后然后很可能那边那个角落就是
然然正在给自己拉筋
然后那边咔啦咔啦
然后乐乐乐乐就在一进来啊
人好多了我出去
啦啦啦
啦啦啦啦但是我也觉得我差不多了
哈哈哈
有一天有一天我跟你们说
我当时是我一个人在那边练歌
我弹弹钢琴
然后我弹弹突然就听到外面的
很爽很爽等一下等一下等
一下
等一下等一下等一下
等一下等一下
再往这边来一点再往这边来一点
咚咚咚进来啦
咚咚咚咚咚
啦啦啦
啦啦啦啦啦
得了你的心
哈哈哈哈哈哈
就是我们经常莫名其妙
而且
而且这种真的晚晚是没有商量好的
对就是突然间我们说哎
晚晚在哪呢
然后就开始找晚晚去哪了
然后后来说哎乐乐呢乐乐去哪了
然后后来得知哦
她们在练琴
我们想找一个安静的角落安静
而且那个时候也差不多要升月课了
我们得过去了
是的所以就我们我们就这样子排队
就是突然发现哎
我们排成了一条纵队
对走过去然后然然就开始在前面
然后我也在开始然后我也啦啦啦啦啦
哈哈哈就很莫名其妙
我们经常会干这种莫名其妙的事情
还有包括就是之前我们这个
也是突然就汤姆
我就不一样了我是杰瑞
哈哈哈哈哈哈
然后然后然后她其实才是那个白猫
跟你们说她会说
哎呀你们吵死了
你也不是汤姆你是那个弹弹吉它的
就啊不不不不不不不
不不不不是不是这吹弹胡子吗
那是叔叔哦
叫叔叔
叔叔叔哎叔过年好
叔小姑姑一个皇冠一个皇冠
这个再来一首就是各论各的
叔这个又是输又是什么的
她输我还没对象呢
你看我可以吗
你们俩我不是
等一下我们俩是队友啊
等一下不是等一下
你们俩是队友
不是叔叔
叔叔和姑姑不是姐弟关系哈哈哈哈
喂叔叔哦是啊是啊
那我是你哥
哥哥小哥我们可以在一起吗
哥哥我可以说是弟弟
弟弟你把她们哈哈哈救救我弟弟
皇上我们可以在一起
我们不能不能不能再见面
哈哈哈
我觉得你们俩应该去坐下摇摇车
任人欢喜
爸爸爸爸叫爷爷哈哈哈哦真叫爷爷
不然的爸爸的妈妈叫奶奶
爸爸小姑姑你怎么了小姑姑
大家都说都说说大哥别大哥别
不是大家同意了
黄佳琪去准备彩礼
这就把我叔叔娶进了哈哈哈哈
开始准备聘礼
哈哈哈不要不要不要不要
这个话题有点太危险了哈哈
你是为了引出你的节目很危险是吗
对很危险
我懂了我懂了我知道离开我们
我们乐乐是为了引出自己的节目
我很懂你才叫
这两位谁赢了该是我俩在一块了来吧
跟我俩我们还实在来吧你自己玩会
你去哪和你玩会
玩开心了我就回来了这个危险的世
界只有我了
那我换一件衣服吧
也先给我换一个你怎么又回来了
哈哈哈爱双人舞哎
哎呀哈哈哈哈
你好矮你为什么那么大一只你看
你看她好像这个
哈哈哈这个你耶这个你别笑我
好可爱呀
我好了你可以放音乐让我溜达一会了
如果你好的话
请给我一个肯定的播放键按按键
可爱警告一次
不要没有警告
我们这不是黑皮
这都是对她浓浓的爱意
工具人你好听到我讲话了吗哈哈
求你理理我
我们准备好了
可以的话可以放音乐吗
嗯好
就已送你到楼下
目前这些美好的幻想还没塌陷
希望你能回答可以让我留下
哈哈哈
你快要走下舞台了狗回来我回来了
天呐你们要去哪里一天
我们是不会让镜头掉到地上的
哈哈哈
谢谢大家
刚刚那只危险派对送给大家
真的很危险呢
危险危险危险
好久不见哈哈
什么东西
就大家的动作
大家的动作都好危险
就是我刚
特意看了有几个这个编舞动作
是那个你们再再来一次吗是的
啊胯是吗
但是这个胯我俩学的还
不一样但是最后就意外的合起来了
聊会你的胯聊会你的胯
看给给我裤腰带
给我们裤腰带一个特写
首先我是撤了一脚然后摸我摸我摸
我我们是示范组啊这个是优秀组
我们是我们是国防组长
然后做做反胃服反胃服对
学会了吗没学会等我再来一遍
再来一遍再来再来一遍再来一遍靠近
靠近
坐坐反胃服反胃服
学会了吗
为什么我们俩像两只扑腾的鱼一样
啊为什么
老姐老姐救一下老姐核心核心收紧
就是我们三个
哈哈哈我们三个三个对着魏勇说
一二三起不是先先先坐
然后起起
对收紧收紧啊
她的手好疼她打我屁股她打的好响
她怕凉爽她打我屁股屁股
完了完了
练习师大人被发现了哈哈哈
我要打回来了不要这样我要睡着觉
妈妈妈妈就是她
我打完了妈她打我妈妈
哈哈哈怎么不是你是吗
哈哈哈但是
但是你们俩不得不承认
用力的就是那个地方对吧
嗯是的
你会
你干嘛不是可以这里这里得收紧
对不然的话你反过来就甩出去了
来过来过来好过来你去哪你要干什么
她刚才跟我绕了个位什么
她刚给我绕了个位子
我跟你们说这个哦
这不就是今天你跟拉姐
哈哈哈哦对
跟跟大家说啊
今天的练习说真的特别好笑
这个拉姐她正好到中间到中间啥呀
哪一段呀
就是那个八音盒
啊哈哈哈哈
就我当时是这样子的
我手机在那啊我想去机场拿手机
但是呢我是从这边绕了一圈
因为我我就不不知道她在哪
我就想东找找我就走走走
然后我当时
本来想转身往哈哈哈就是哈哈哈
我本来是这样子我想转身
然后出口对走
找个出口走掉的结果晚晚就
把我的路给堵死了
对然后我就一直堵着她一直堵着她
然后我说哦
原来我们就是那个巴音口比方说
永远触不到的你
然后这个时候如果要是突然间
拧紧那个那个旋钮就
噔噔噔
噔噔噔噔噔哈哈哈
所以就是这么好笑的
练习时真的有很多很好笑的笑料
如果要是能够
跟你们分享的话真的再好不过了
来好嘞啊
天呐天呐乐乐刚刚那个眼神好帅
乐乐那眼神
过来来 c 中间站好没 mc 来
mc 你知道你应该站哪吗
你知道你站哪吗
为了画面美观你知道站哪吗
太好了她刚刚没有听到我的声音我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么哈哈哈不夸了帅到了哈哈
你喜欢猫吗
我喜欢你
我谢谢你喜欢狗吗
感谢感谢你是个好人
哈哈你是个好人哈哈哈
她俩叫啥呢
我想问不用等哈哈哈哈
没关系小朋友保持你的纯真哈哈哈
你只要
你只要拿不到她们上去你都好好说
哈哈哈
怎么了呢
还在练习呢
哦这样子
那我们接下来呃准备到下一个节目吧
嗯嗯下一个节目呢
是我要给大家带来的一首单人的歌曲
名字叫做第一天
是一首非常非常火力的歌
让我去准备一下
记得噔噔噔哒哒哒
哒哒
哒然后弹跳中间那个 solo 哇真的巨快
等于瑞斯哒哒哒哒
那这样吧
那我就那我就揪两个小朋友
跟我一起好不好
噔噔噔
当当当当当当当
她俩皮选她俩
好她俩好像唱的样子
我们俩待会给你微微的合身一点
嗯可以到时候我给你们两个眼神
好给你建个音
好吧
哈哈哈奶奶
找她自己的那个我没有
找不着了
给大家解释一下
现在场外发生了什么所
以大家可能会看到好像在场上溜达
但不是
不是朋友们我要转舞台是吧啊
对不起哈哈哈哈哈
我回头记在我的麦上面
就用记号笔写出来这个名字
好再见再见我准备好了再见走
你这线啦
我这个线啊
啊哦哈哈哈
看的好快
啊
来吧那接下来这首歌叫做第一天哦
看爱装的很哲学的你其实很可爱
你说活在明天
活在期待不如活在今天很自在
我说我懂了会不会太快未来
我又好像不应该把你想的有
点坏坏就是我发现
爱总是永远那么灿烂蓝色的
来吧
来啦
期待不如活在今天很自在
我说我懂了会不会太快未来
birthday today every day birthday
这首第一天送给你们哦
哎哈哈哈厉害厉害厉害
边跳边唱啊小的跑了哈哈哈
两个小朋友唱的也很可爱
哎我好快乐谢谢你
好嗨哦你们休息一会休息一会来蜡烛
好换衣服换衣服
给大家换一套这个方便的衣服啊
啊对衣服的
啊好那俩小的换完了吗
没有换啦那就没有换衣服棒棒棒棒
哎呀这个伴唱
这个伴唱太专业了
嗯谢谢啊
我也觉得我在喝了谢谢你好嗯好了
哈哈哈喝的一干二净
哈哈哈哈哈哈