晚上好大明星了
大哥今天是一个大姐说
大家看一些看我这身装扮啊
这身这身装扮
今天
还有我页面停留到这个设计的界面
是不是很有内味
怎么样现在是不是很像
很像是一个专业的解说
哈哈哈你是大哥吗
我是你大哥
今天是专业的大哥
大哥你变了不是变了是成熟了
希望呢啊
在之前的时间里
也跟大家一起进行了各种
奇怪的题材
我们呢从来不限于是歌回还是五五回
还是普通的之前的杂坛回啊
整活回我们甚至开创了诈骗回
文化客回
等等等等
但是呢即将流传着一个这样的话啊
说大哥唯一的短板就是
游细说我没有播过游戏
刚巧在我们3月份最后一场直播中
真正的 game 是不是
哈哈哈哈
整出二弟不是我我我会
我就是我
超会动的我告诉你们我是三弟
然后嗯大哥教我打碟听我说啊
今天我是一个解说
然后这个是我们上次
小伙伴的有一个心愿
我们我们那个
当时评论区收集大家的愿望吧
然后我们
我看到就是黄佳琪有那个心愿
说哎
想看我大哥播一次游戏
但是呢
你们都给我推荐了什么游戏你
王珈乐是不玩游戏
但我又不是不识字
你想想啊
三个字的我都不说了
然后推荐什么
呃其实今天
哎那个我那个游戏我真的心动了
我不知道大家有没有印象哇
就是像情侣
是吧就是哎就很酷就很酷
激光眼镜叫三巡
本来是想今天带大家来玩那个游戏呢
因为就想
哎呀我想我提前准备我要好好准备
好好练在黄佳琪
不懂不知道的地方偷偷努力
然后惊艳到你
然后然后你们就要说我卷
那游戏叫三巡
之前是三月份看到的好像那个时候满
哎三伏
三伏三伏开的3血压
我忘了
我就记得两个字第一个字是三
三福还是三巡啊
三福吧没关系
你们是该妹你们说什么就是对的
我就是想播那个
然后我就去找了其她人的
那种已经比较
市市场上比较成熟那种解说
我去看了
我真的去看了
然后当我自己上手操作的时候
我拿起那个鼠标我的手就已经软了
哇我发现好像我真的不可以
恐怖游戏那那个游戏你们推荐吗
然后乐乐又找到了一首其她的
其她的歌曲不是其她的游戏哈
宝宝乐乐可爱你
苏三说那个流程太短了
但是说那个那个剧情还是不错的
如果你们有想看的话我
等我等我明年
我要给自己一年的时间心理准备
哈哈哈晚上好晚上好大家
嗯
欢迎大家来到珈乐直播间啊
我今天还在想如何
如何做一个合格的解说
在今天直播开始前
我就开始进行了一些忙碌
三个字进行一些忙碌啊
比如说
把我们这边把向晚的那个非常好的
她打字会
咔咔咔响的那个鼠标借过来了
咔咔咔她的那个机械鼠标借过来了
然后还接了一个会发光的
就是键盘会发光的键盘上面写着卡若
还有写的好多好看的贴画
就是非常顶级的配置啊
我又为了找一点那种解说的味道
带上了你看今天的这个
耳机我待会待会播之前我要啊
发光机械键盘
机械键盘
发光的鼠标
但是
今天这个游戏好像给我这个装备
有点配置
有点过于高级
有点带不
我待会开始前我还要这样
调一下我的麦
就是为了给大家一个非常专业的体验
也是小狼第一次播游戏
大哥没有大哥没有喝多
今天还准备了很多
除了我的保温杯之外
就是看了她们那种赛事解说
她们这边都会放一排矿泉水
但是呢
咱们这场普普普普通通一个单播
也没有什么赞助
那我在此也
就是稍微感谢一下我们未来的赞助商
吧
非常感谢给我赞助的这个矿泉水啊
挺甜的哈哈
生气时代嗯
大哥已经神志不清了
还好还好真的
我就我就是开播前有点紧张
嗯要保存当前的游戏设计吗
即将在寺庙后
哈哈哈哎呀
这个时候当然是按返回键的
别以为我不知道
我告诉你们
我这个游戏我今天
加上上一周一起一共耗了8个小时
我就在我就在死抠第一关
然后我觉得终于
反正我这边是可以交代了
今天呢小狼也在直播间
给各位黄佳琪们带大家体验一一把
夜清辉的感觉
哈哈哈
完美的一天你们知道这个游戏吗
她的名字叫做完美的一天
而且我是主要是
看到她有一个有一个设定很有意思啊
她说她说嗯
这里的主人公就是一个小学男生嘛
这游戏有第一关
能过第一关就是成功是吗
还有什么对我计
乐乐呃乐注意防护啊啊没关系然后就
大家就是被隔离的小伙伴也听政策
然后今天刚好乐乐跟大家
一起直播
大哥的直播主题就像风
捉摸捉摸不透
然后大家又在弹幕区给我推荐
了很多歌啊
小学男生来了对
今天大哥就带大家
一起进入一下小学男生的世界
在今天歌曲开始之前呢
啊不是在今天的游戏开始之前呢
有一首歌曲要送给大家
这个对大哥有些难度
没关系请放我们的 bgm
不要不要不要不要哈哈哈
小象电量什么
真三好那我们我们我们放一下
希望带大家一首歌
带大家走进小学男生的世界
天可以放个假哈哈哈
带上监听耳机听完直播间小狼最大
如果我不忍心你会爱我吗
说我白了吗
我不认识你会爱我吗
你会爱我吗
说我白了吗
6:50我睁开双眼
带上我的 o p 绑架妈妈陪在我身边
我是 dj 你会爱我吗
你会爱我吗
如果我是 dj 你会爱我吗
谢谢
非常感谢我们今天游戏式的开播曲
会爱爱爱是不是哈哈哈哦
怎么样这个
改词改的是不是非常的有技术含量
好现在请各位小学博士
请大家一起跟我一起走进
小学男生的世界
好毕竟全部可以停了
好懒的小了哈哈哈
哎哎哎哎
小香电量小香电量不是是笑响点亮
这个游戏的名字呢叫做完美的一天
现在是到了她这个主屏
这里的有几个字
我要请大家特地看一下
首先是在乐乐正上方这个
这个水边啊有一个词叫有点
你
这边的左边在我们屏幕左边是我
讨厌下面是不喜欢
今天的第一个问题呢
就是想要直播间的大家根据这
六个词语来造一句
造一个句子给我好吗
来造一个句子给我
宝贝是你故意打错的不是啊
我怎么会故意打错然后
然后让你找我多聊点天呢哈哈哈
我有点喜欢你还有吗
有点讨厌因为讨厌你是吗你想想
我讨厌哎
不用全都用完的这六个词看到了吗
有点你我讨厌不喜欢造一句话送给我
我有点喜欢你你好坏哦
我喜欢你不讨厌你是吧
哈哈
咦啊
但如果你说
你今天造的句子是我有点不讨厌你
或者说我有点喜欢你
那乐乐就要造一个句子回你叫我
喜欢你不
哈哈哈我喜欢你不
那我们开始喽
我有点讨厌不喜欢你
哈哈哈这个很棒
黑屏哇这个黑屏就更有那个味道了
致我们的父亲母亲
然后今天也是想
带一个这么有情怀的作品来给大家
看一下
让黄佳琪是妈妈们能否也清悔
或者是让我们黄佳黄佳琪姥姥们
妈妈的妈妈
一阵风将蜡烛吹灭了
月光照进窗子
背课文呢啊
哎呀
专业的解说当然是要融入这个游戏
来工具人我们换一套装备
哎头发
还差我的哎
我这是我3号学
这个是我3号学生的证明我哈
哈哈
我坐在我们班里的第五排前排当月光
哦哦月光照进窗子哈哈哈
我给你们看这姐姐
这是好多她们班的男女比例还
女生蛮多的啊
茅屋里的一切好像披上了银沙
我们现在是12345第五排
作者又是那个梦
哈哈
可爱吧
显得格外清幽哎有没有发现这个发型
这个发型很像向晚啊哈哈哈哈
大双马尾大双马尾很像向晚
珈乐王子是吗喊我珈乐王子
显得格外清幽哎
陈亮
哦主人公叫陈亮
你站起来
好班主任喊你站起来啊
今天是几号
如果如果是在我们直播间
这句话应该怎么回
你说这句话很很像向晚是吗
今天是几号
我也觉得超像向晚
然后你看这个单马尾的是贝拉
然后我就是这个短发一点的这个嘉然
今天几号
今天是2022年4月7号今天我们直播吗
周四哎我第一次换周四直播
今天是7号啊
对啊老师问啥回答今天是2022年4月7号
2022年
干嘛还来上小学
哈哈哈
是她们是直播间的大家说上小学
一觉睡了23年
穿越了
这个剧情就是有没有有没有一点耳熟
夏洛哈哈
今天是老师说今天是1999年的最后一天
离期末考试还有几天
离小学毕业考还有几天
一般小学毕业考试什么时候
瑞云大哥
小学毕业考试一般什么时候
给我站着我好多年没有考过了
我们六二班怎么回事
小队长陈亮早读睡觉就算了
大队长扬帆带头给别的同学抄作业
啊向晚说话往上往啊这种语气
我来我来跟你们跟跟
大家来模仿一下冬梅是吧
就在今天哈哈哈
这个语气我还研究了
我觉得这个就是早期阴阳怪气带湿
大家听我来模仿一下
老师过亿问我要
我没给她
就是早期那种
早期的小姑娘就是阴阳怪气带湿
我觉得这个就
大家说刚刚说向晚背上贴了个笨蛋
谁干的是你们贴的吗
杨帆还犟嘴
老师老师那是蔡宝乱说的我没有
这都是你身边的那个同桌们
同桌们说的味太浓了是吧
太像了
你们俩早读到我的办公室来好
现在逮着的
班里的两个男两个男同学啊
叫郭毅和杨帆是我的好兄弟
她俩这下样跟我读个屁
哈哈哈好贴心呀
她真的是怕我们是小学男生
然后把拼音还飙上来了
这时候老师说到哎
学习我们班学习委员叫柯云是吗
还能来你们这闹翻天了
应该是在上早读
贴了个木头早期小珈乐报告哎
门外有人来了
教室门外传来报告的声音
进来吧哎呀
这不那谁吗
秋雅
啊她叫柯云是吗叫柯云嗯
蛮好看的
她是这种
她是这种发型
我没有解锁一个新的发型
启齿了智商
吱声黄佳琪宋建
王力丽王老师无语
大家都能起来
你一个学习委员反而起不来
怎么给大家做一点那种模仿
模范带头作用
哎呀这不珈乐
这不哪里
有没有有没有很像很像秋雅
我不是说秋雅
我们就拿秋雅她的名字叫柯云
我们就拿秋雅代指我们小学里那个
长得漂亮的班
花还是校花你们觉得
大哥马什么梅
啊这不贝拉吗
爱拉姐哈哈
哎呀好可爱啊
好关门现在进教室了
我身后传来一阵拉凳子的声音哇
挺好的
我们坐在那个漂亮小姐姐前面了
我们是她前桌
可以呢也回到了座位上
那之后教室好像有一段时间静止了
王老师一直这么凶
好像
这个王老师你们猜是教哪个科目的人
同学们继续读课文好了
哈哈答案已经送上来了哈哈
贝多芬望了望站在她旁身旁的兄妹俩
然后老师说预备起
全班这个叫棒读
她当时
当时我们小学的时候
学课文基本上都是靠这种读法
语言语文啊体育
也说是体育的
啊
各位老师请注意各位老师请注意啊
然后
扩音器里是校长的声音
今天学校决定提前一天放假
请各位老师
各位班主任安排同学有序离开学校
务必注意安全
哦务必注意安全
然后这个老师就开始吐槽了哎呀
这么点事
早上的事
至于吧就放假了再学就是
你从这个态度上就可以看出
她是她们班的应该是班主任吧
专业是不是
我告诉大家今天就是一个专业的解
说解说啊
然后这个时候你班主任说了哎
别忘写作业
劳逸结合
是谢谢老师劳逸结合
还给我布置了这么多这么多的作业
大家有点懵
教室里突然安静的吓人了
你想啊怎么会无缘无故的放假
是不是香水老师比较在乎我们呃
比较关注我们学的话
一般都巴不得把我们假期留下
来抓来背课文
然后这次竟然说要放假了
教室一片沸腾放假喽放假喽
哎如果说我也我也肯定很开心
那我现在
还没有经历过这件事情
对于一个小学男生来说
她这边说今天简直是完美的一天
因为什么呢她本来今天是20
哎不是20
今天本来是1999年的最后一天
放大假是今天本来是1999年的最后一天
结果你以为今天你坐到教室里享受啊
把今天熬过去明天就可以放假了
元旦一般是几天
三天的小假期是吧
结果你最后一天你都不用在教室里了
哎呀老师也知道你这个心呐
已经飘到了那个窗外
这个时候这一天已经放假了
对于一个小男小学男生还来说这呜
如此完美的一天
好老师班主任说放学
我们就这样在学校开始今天的一天啦
王老师说完就夹着教案离开了
顺便带走了我的两位好兄弟
天啊
倒霉啊小倒霉蛋也是两个小倒霉蛋
我在这个时候呢心里还在想放假的事
哎
你们遇到这种情况是心里会非常开心
还是会开始疑惑
我觉得如果是拉卷的话
她就会坐在坐在最后一排
坐在最后一排想为什么放假
然后开始拿一个小本本去想这件事情
如果是王向晚和王乃琳的话
她们两个应该是负责今天值日生
然后她们两个一个帮我们擦黑板
一个帮我们拖地
美好的一天从看大哥开始
美好的开
美好的开端
肯定很开心啊
那你们经历过这种事吗
就是无缘无故多了一天假期哎
大哥的小皇冠怎么了这是三好学生
今天放假哎
就是说我有一个东西要送给她
送给谁那是什么东西呢
就是小学男生就是小心思有点事啊
那我们我们我们主人公啊
她去找找秋雅了
是你吗秋雅
跟手这么急球牙
哎呀
那就追呗
追呗现在是
去跟着跟着那个跟着班花的路上
她家在百姓银行的高层处
不错啊
哇
这个这个地板这个这种地板我还见过
如果这种有裂缝的
就是下雨天的时候踩你们要小心
已经开始雪花飘飘了是吗
下雨天踩的时候要小心
因为说不说不定就是
一身水刚说秋雅家住在百姓银行
然后我们现在正华西站
盘旋路小西湖
西排巷你们想去哪去我们去
小西湖还取这个小巷子去沈阳大街
不是不是不是沈阳大街
她们这个地方叫盘旋路
然后
我不知道我了解的对不对我
我今天开播
我昨天的时候去搜了一下这个地方
好像是在
是在兰州还是哪啊
你们要跟我去小巷子
西湖是吗
好小西湖哈哈哈哈
好走
主要是我们
我们去小西湖不是目的
我们说要去攒新银行
去沈阳大街
行你去吧
你去吧记得你那马一定得是绿的
你现在
现在你就是减少出门能不能走的飞快
终于追上了秋雅哎呀
妹妹今天太奇怪了
这个时候
突然有人挡到了道哎你家门口啊
是兰州吧我记得
我查我查了一下这个地名
就是兰州
现在前面哎我们走着前面遇到一双脚
让开偏偏在这个时候来挡路我
你这个时候能不能
遇到这种挡路的得说点啥
叔叔能让一让吗
如果当你是一个小学
当你还是在小学的时候就很礼貌
你就说叔叔能让一下吗
但是你现在不行了
你现在你现在学的梗多了你就开始
开始婴儿热了
一个一个叔叔啊
有叔叔在忙
嗯
是个学生啊
你叔叔叫叔叔你怎么还这么长
知道我着急就让路啊
我心里是这么想的
但是当叔叔问我哎
那小孩咋回事啊
哎
放假了小孩子就这样了
当时就是大人问啥你就回答
回答什么好叔叔问
放假了能告诉我是什么原因吗
哎
我也哈哈哈
转发我也开始疑惑了啊
到了大家发挥的时候
这个陌生叔叔问我去哪
凭什么告诉告诉你了再说了但是
但是你作为一个小孩子
你是不能撒谎的
我今天啊
你看我也确实不知道为啥放假
我不到啊
对啊那我就我不到了哈哈
你们还在弹幕里面攻击啊
早读的时候校长通知说放假
校长也没有说原因
我觉得这个情况应该稍微解释一下
为啥放假吧
不然你看这个学生
有的家长也不知道孩子放假了
就挺危险的还是
叔叔说给你道歉
我快让开吧叔叔说有缘再见
说完她就走了
我不道啊这不 dj 吗
总觉得在哪见过这个叔叔
你的记忆力有点眼熟啊
天啊走了20分钟
我跟你在小西湖走了20分钟
你忘了我们今天走这条路的目的吗
我们是找秋雅
我们是找秋雅的
秋雅秋雅
加快脚步
走了40分钟啊
这40分钟还没走到
但是要让她过完美的一天
我觉得走路还是慢一点比较好
不要着急啊注意安全
我没有看错
她就在比我不远的地方
好像只有我们两个人
啊 bgm 都变了怎么办
秋雅在你面前
加速追上去
慢慢跟着
我想想如果是我的话
毕竟我来今天跟着她就是要把
要给东西
要拿东西给她吧
秋雅带波
那我们找秋雅好吧
我们我们不怂的我们找秋雅
对啊我来这条路上我就是找你的
跟着
哈哈
试图加快步子
但是脚却不听使唤
为什么不听使唤呀哈哈哈
打扫应该是就是
会有一点点会有一点点
呃激动吧
激动
这个时候她突然停下来
不对劲啊
这让原本就有点内向的我
感觉了更加紧张
哈哈大家说冲呀冲呀
哎呀但是我就是为了来给你送贺卡
但是我今天鲁莽的话
以后她都不理我了
我们是不是就不能做成朋友了
这时候出来了上前道歉还是继续跟着
继续跟着就估计就
滴溜在人家后面不说话
上前道歉
我说了今天今天不带怂的好不好
今天不带怂的
我们上前
我们去找她说话去跟她说话
好那就趁她没有生气之前
我们先道歉
哎别说人家废物别说小学男生好不好
你想想她现在是个小学男生
跟着我好玩吗
像班花说话吗
你要跟我回家吧
是的哈哈哈哈哈
是啊哈哈哈
哎呀跟着哎
那就跟着好了
就是班花班花的吊门一定要很高
可是她她邀请我她邀请我跟
她一起回去
那就跟着
哎那你们猜她说这句话是生气了吗
好好好哈哈哈
啊让我打了个哆嗦
哎呀这个陈亮
她叫我叫陈亮
我们叫陈亮亮应该蛮紧张的
她俩同班同学蛮紧张的
附近的音像店突然开始放歌
这首歌好像叫做嗯嗯嗯嗯嗯
哈哈哈王利口乐
我只是顺路
对不起
一个是拐弯的一个就直接的就说
为了避免大家说陈亮胆小那啥
我们就直接上前
做一个有担当的小学男生
好我上来了
跟你开始今天的正式说话
对不起
我不想惹你生气
那你想干嘛
我
对我当然是来送贺卡的
我手里拿的有东西有东西有东西
钻进你的贺卡
心跳的好快啊真的能送贺卡吗
我的任务
需要要求你有更高的忍受紧张的能力
天呐这是小学男生也要抗压呀
但是啊我要背出师表
量公耕于量
公耕于南阳苟全性命于乱世是吗
送贺卡能送吗
哦不能送
左边上
左边这边有一个图标说我们太紧张了
现在有点怂
我觉得还是把呼吸先顺下来那我们就
关心一下她吧
毕竟
你如果没有办法直接去做这件事的话
我们可以问一下她生活生活中的情况
比如说她今天
早早自习迟到了吗
学习委员迟到了你问一下怎么回事
哎对秋雅你今天早上在教室
时空回宿你当时在教室咋哭了呀
啊她说没事
我没事旁敲侧击嗯
她的秋雅的嘴也蛮硬的
真没事吗
嗯我
那我不问了哈哈哈
可以送贺卡吗
哎呀送贺卡要两颗
要两颗星星那我们现在她她太太
太 f w 是我太 f w
然后就没有办法跟秋雅送贺卡
那我们继续跟秋雅唠嗑
你你我到珈乐
你你也回家吧
蛮温柔的
怪不得喜欢这种她
虽然你看她应该是有事吧
心里有事但是说话还是很温柔的是吧
空空荡荡的街道只剩我一个
这一张普通的贺卡
怎么就这么紧张
你们给别人送过贺卡吗
下次绝对不会这么紧张了
啊我好想看一下贺卡长什么样子
我记得是我们家
我们家以前
是元旦节的时候就会收到好多贺卡
然后我就放到了那个抽屉里
身后突然出现了一个人
你太心急了
哎呀
蔡宝
出现了新的人物
应该是她们的同班同学吧
蔡宝在我身后跟着
你这你这样怎么能把贺卡给送出去
蔡宝我们班的闲事王我被跟踪了
我被跟踪了
我在我在我在跟秋雅回嘉然后
我被我们班同班男生跟踪我
哈哈哈哈哈
不要哈哈哈哈哈哈
啊
这个菜堡不是那啥
她她可能也也是一个就是助攻吧
神助攻吧
她可能不是你们心中想象的那个样子
但是我们弹幕区大家对陈亮对我
就是发出了一些呃
忠告我看到了啊
想要过完美的一天
就要好好利用那本杂志
别怪我没告诉你
哈哈哈蔡宝说的杂志该不会是
啊
蔡宝我们得到了一个棒棒糖
棒棒糖
纯路人
一眼纯路人你们平时就是这样啊
纯路人初见单推 suki
哎呀校服
你看大街大街上都是小学生了然
后这小学生走路还过斑马线非常好
蔡宝是什么时候变得这么奇怪
不知道啊可能是
不好说
而且她是怎么知道我有那本杂志的
陈酿我也有点担心你
我得小心点她
橙子味的是吗
被人看到那个棒棒
刚刚棒棒糖是橙子味的
是的先不管她了
我今天一定要送出贺卡
哎这孩子还可以啊
是这就是这个心地还是挺坚定的
就说今天一定得送出去
小脸张红了
客人家就在马路对面
铁暗恋
也不好说是暗恋还是告白吧
我们等等看等等看脸都红了是吧
好等待客运等待客运
客人家百姓银行
哦这个这个杂志我们刚好见过
这是飞碟外星人美女
蔡宝是怎么知道这个杂志的秘密的
去哪现在是10点十二点
我们的任务是帮她度过
帮助她度过一个完美的一天
时间槽
把卡拖入时间槽
那我们这两个小时就用来
等待心上人吧
嗯哈哈哈哈
哈哈我知道了大家说那个是
那个是我们奶昔的我
我待会下播就要给奶奶看一下
真的好香
蛮可爱的蛮可爱
好
我们这我们就是决定今天要送出贺卡
现在两个小时在她们家等着
天呐她挺厉害的就是
自己喜欢的小姑娘
在她家楼下等两个小时
哎呀咋还不出来呀
家人使她买个酱油醋啥的
我在想她能不能她家人把她
让她出去买个啥
早期打酱油啊
如果如果我遇到这种事情
我一定会要跑路费的
之前跟我们家人跟大家唠的时候就说
我俩遇到这种事
情一定会要
比如说是买买1块钱的豆芽要5块钱的
5块钱的跑路费
万一人家不出来呢
是个问题但是那个时候没有手机
你等的话你就是在楼下硬等
要么你喊她
但是我们
你你看她她送个贺卡她都紧张
你敢喊吗在她们家楼下
现在的今天小孩怎么都不逃课上学
你看我就是提前放假就会出现这种
这种情况
小财迷哈哈
是这样的
消遣时间看看她家大楼
数马路上的汽车数车吧车车
哈哈哈
小干溜子不是啊不是
好数了六辆车车标我都认识天呐
你小学你干啥呢
你能不能把你的心思放到读书上
在这记车标
但是如果你喜欢的话
支持啊支持
看看她们家大楼那就看楼吧
两个小时等她
她们家万一住在很上面
你喊也没也没用
因为那时候小学
小学男生还没有手机呢
我是到了
我到了我上初中的时候我才
我才有了自己的手机
进行偷窥哈哈
我望着她们家的楼
从一层一层开始数起
一
二
三这种老式的空调外机
三
四
哎
数了10分钟27
好高呀
在那个时候应该满应该是蛮高的
是不是各位98年的
哎怎么少了一层
百姓银行这栋楼应该是28层
然后我现在数到27层
我觉得可能不是
突然觉得背后一梁
刚刚她说
但我一想也可能不是背后一梁
是可能
宝宝你的学历可能就是老师教到了28
吧哈哈哈
不一定吧
对啊是数错了
还是真的有点问题呢
不让数楼数楼罚钱
害人严查体严查数学课
严查数学课
看看包里有啥
啊她这个拉链我跟你讲是这样开的
斯拉这个
这个是
钱钱口袋里仅有的四块钱
没钱就没饭吃啊
这个后半句话说的非常对啊
乐不思蜀说话的非常对
是妈妈给的哎我挡到了
这个零花钱是妈妈给的
应该是算是那种
早饭钱吧类似早饭钱
我的一般
我之前上学的时候早饭钱也喜欢
给妈给妈妈要
圣诞贺卡
因为我觉得妈妈很温柔
然后就像是生活中有什么需要啊
我还而且因为我也是女孩子嘛
我就经常去找妈妈哎呀
可让我们给看到了
这就是
这就是陈亮手里一直拿的那个贺卡
永远是好朋友
然后这个是我
这个是嘿嘿嘿
花花
永远是好朋友
柯云会和我永远做好朋友哎
这个
你如果想你如果就是想跟她在一起
你们就不能永远做好朋友
但是你出于现在是在个小学
我呢还是建议你们两个
做好朋友
暂时做好朋友啊
这个是她的贺卡不太满意啊
这个好朋友罢了
啊圣诞快乐
能跟你一起参加学习小组我很难忘
你当时讲题的样子
特别的认真
你直播的样子也非常的帅气
ps 下个学期我会努力学习也报诗意中
tps 你长得好像韩湘啊
韩湘是谁啊有印象吗
她一打开之后就是
一打开之后会有那个音乐
这里可以修改
圣诞快乐但是今天不是最后一天吗
参加学习小组那就
那那就乐乐教你你就要这样跟她说
跟你一起坐在一间教室里要这样
非常难忘
非常开心
要有那种我跟你在一起
非常开心的那种感觉
你讲你当时讲题的样子特别认真
下个学期我会努力学习
也报是一种努力
努力写作业
那
写作业吧
先从一些小事做起
也报示意中
可应该做了不少作业吧
学校难道还能
一个是试意中
一个是场意中
你们想让她去哪个
场艺中
哦
秋雅想去的是示意中
那那那我们也
冲一波
我们我们要考这个考试一中
陈亮差不多了
嗯我觉得差不多差不多能看了
陈亮胆小鬼
大笨蛋不能怂
按大家说的不能怂
我就留我的真名我叫陈亮好
嗯不改了不改了
我现在对这个还
对这个贺卡还比较满意啊
进机场打螺丝
就这样吧好第一次这个修改好了
经过10分钟
还是没有下楼
这样下去我有点等不住了
左上角
臭小子
啊
我现在在秋雅她们家百姓银行
在这里难道是遇到了熟人吗
元旦快乐哦
爸爸爸爸说你来这里干嘛
爸爸天呐
她她被她爸被爸爸逮住了
被爸爸逮住了
她怎么不在公司
臭小子耳旁风啊你在这干啥呀
送贺卡没干嘛
我我天啊爹爹我我什么都没有做
没没干嘛
小脸涨红
就是跟爸爸
我觉得还是现在没有办法跟她说
我我是送贺卡的
爸爸怀疑我是逃课啊
反正爸爸觉得家里的臭小子就是这样
我如果是这样
我妈可能另一眼就会觉得我是逃课
我如果说今天我们学校放假了
她指定不信啊
还在狡辩
哈哈哈
然后我告诉了爸爸学校放假的事情了
爸爸呢态度和我们一样
就这么放假了
没有原因啊
爸爸哎怪事
奇了怪了
走了那就一起回家啊
现在是上中午
现在就回家
不想回复你现在家长在这
我是我是想留下我的贺卡啊
我的卡还没送出去的
我都已经兼修过了
回家现在回家是吧家都不想回了
爸爸脾气还是挺火爆的
但我感觉这个爸爸的面相你们看
我觉得是
应该是家里脾气属于有点有点大的
我我会有点怕
什么压制力
压制力
那个叫胆子肥了是吧不想回家
撞见了爸爸又只能回家
你不回家的话
她只能会揪着我的耳朵回家
吃完午饭
下午再想办法去找客人吧
哎行吧刚好也到饭点了是不是
到饭点那我们就先回家
但是我们我的秋雅
贺卡
秋雅好爸爸带着带着小孩回去了
嗯
我坐过这种自行车的
这种她前面有一个杠
然后我爸爸以前就是
把我把我抱起来放到那个杠上
就这样走
后来直到有一天我再也不那样坐车了
大家家里有没有见过
那应该是90年代会比较多一点的就是
而且她们就是行车上有这种铃
她的那种车前面有一条这样的杠
男生不能不能小男孩不能这样坐
小男孩一般是坐筐里
在这里小男孩坐筐里
大杠是吗
好像就是那个东西
好像就是你们说的这个
然后我爸爸给前面那个杠上绑的
我就我妈妈把我的那个小棉袄
什么绑在上面
然后我爸爸每天
送我去幼儿园的时候就
把我斜着抱上去
然后我斜坐
后来有一天
我我爸爸再也不这样带我了
因为她她她把我的腿夹到了哈哈哈
她坐她那样
她那样带我然后把我的腿夹到了
然后我现在脚上还有一点点伤疤
就是我爸
她的那个车轮把我的脚给压到了
哈哈哈哈
一路上爸爸没有说话
只听到自行车后发出的声音你也是
你们也被压过吗哈哈哈
当时我们家觉得特别好玩
就是说那件事情
因为我爸爸也很疼我
我就是我妈妈
妈妈她们就闹着玩说
如果是妈妈干的话
爸爸一定会大发雷霆
一定是狠狠的批评讽刺
每天都在骂别人
但是是爸爸压到我的腿
再骂我也是爸爸就整天就疼不疼啊
没事这小孩你长个呢这个腿好的快
但是那个伤疤我至今都没有
还还会有一点印子
爸爸在楼下哦我们到珈乐哈哈哈
锁车先上楼吧
好呀那我们回家带你们回家
楼下到门外
我正准备上楼
上楼了呀
有个身影晃晃悠悠的走到面前
哎呀老奶奶应该是
邻居孙师傅认识啊
咱们家认识
老奶奶说
找吃的吃的
哪有吃的
爸爸从口袋里掏出了一个包子
孙师傅这个肉包子你先拿着吃吧
哎这么看看爸爸还是很温情啊
我觉得这个爸爸形象就很像家里的
爷爷或者是叔叔大伯
大伯的形象还是蛮像的
老奶奶奶奶哎呀
只有孙子稀罕我她不要这个肉包子
老奶奶一把打掉爸爸给的包子
晃悠悠的走了
是不是是不是有一点那个阿兹
海默应该是年年琳大了容易忘事
孙家老妈子
上楼上楼吧孩子
行那就爸爸在楼下锁车我们上楼
哈哈哈哈
天呐我要带你们上楼哈哈哈
门外
天啊我们已经在这游戏里见到了
见到了什么
见到了拉还有乃琳
待会看看还有没有谁
这个炉子我我在我以前见过这个炉子
我印象就是她旁边生火之后冬天还
就是可以在旁边放个小热橘子啥的
这是邻居家敲敲门
我家一地的小广告
恭喜发财
走进屋
上楼了上楼了啊哈哈
还有还有玩具是吧
看看我们最后
今天最后
还能不能把那个王嘉然找到啊
我们来了进进了我珈乐
大哥你到底几岁她们家装修好像是
就是那个时候这个是
呃马一般什么马到成功家里有这个
这个是老式的日历是那种鲜艳的
哎呀邓丽君老师奖状
然后家里这种
有线电视吧算是有线电视
她们家当时你看板凳是那种红皮
然后桌子还需要用桌布的时候
珍珠是吧哎呀
真不错妈妈去哪了
对呀我平时回家我妈都在家呢
我妈哎呀我妈可是全职主播不是
我妈是全全职太太我妈是全职太太
我妈今天怎么没没在家呢
那那先关心一下妈妈吧
先关心下妈妈嗯
爸我妈呢怎么还没回来
你妈呀她有她的事
她不回来做饭
中午我做饭啊
我妈昨天说今天中午包饺子
没有饺子我们吃面
吃面嗯
先等等哎妈妈说要吃饺子
天呐我觉得
吵架了我觉得我觉得她们吵架了
爸爸看到了
我们家一有这种氛围我就会
我就做了一个小小
家里的小孩子就会有预感
就说她们一定是应该是有一点矛盾了
吵架了好爸爸把钥匙放到口袋里
爸妈房间的钥匙吧
如果我早点回家哎
牛皮袋子放到了茶几下翻翻
我妈呢
我王嘉然呢
我现在还有这
在这里面还有王嘉然没有找到
我今天一定要把王嘉然找到
回你妈回娘家哈哈哈
钱上哪去了哎
爸爸问我有没有看到50块钱
没见什么50块钱
我兜里就4块钱
还是我这一周的早饭钱哼
妈妈
怪是好好的在书架上遇到鬼了
压制力压制力哈哈
妈妈哈哈哈
然然然不是亮亮哈哈
爸爸会问我你有没有看到这个钱那
那确实不知道呀爸爸钱找不到了
王家人在镜头下面
爸爸去你屋帮我找找
好那我们
那我们回房间喽
好
来到了这个房间
一直想我想我
特别想给大家看的就是这个
这个这个叫什么衣柜是吗
我蛮想给大家看威武时这个
这种算是那种组装的
拼装的那种衣柜不知道你们有没有
试过然后她们家的装修
她房间的装修床每家都有一个地球仪
书桌有点乱
但是跟我的
跟我的书桌相比起来我觉得还不错
床头灯这个应该是
四驱是四驱小子吗
好嗯
她爱好还是蛮多的你们老家也有是吧
哦同款衣柜折叠衣柜
对我就特别想给你们看这个
看这个
然后就在
她的房间里就在亮亮的房间里
今天的最后有一首歌曲要送给大
家天啊为什么我我天啊为什么不够播
哈哈哈那今天的最后呢
也有一首歌曲要送给大家
稍等一下我去拿一个麦来
刚好也跟大家说一下
这首歌曲呢
应该是喜欢了
一直很喜欢
我和王向晚我俩都挺喜欢这首歌的
她今天听我在唱的时候她还跟我聊
她说我听你唱这首歌两年了
一直都在听你唱出这首歌
每次你唱的时候我好羡慕啊
因为这首歌很好听
不知道大家知不知道这首歌
她是万清的
石家庄人
那接下来我们也 bgm 准备一下
不用不用
皮皮我们就留在这个
留在这个游戏画面里好吧
好我们准备一下大哥哈哈
我觉得时间过得好快啊
怎么样今天要给大哥打几分呢
那我们
下播了
拜拜
发的香水味像爱不释手的喔