嗨
哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈大家晚安啦拜拜
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈拜拜
嗨
你好对拜拜
拜拜哈哈哈哈
好了回来
对不起哈哈哈小伙伴你好
小伙伴对不起小伙伴你好
都是节目效果啊小伙伴哈哈哈
谢谢这只开场舞大家还喜欢吗
我跟乃宝拍的时候还特别喜欢来着
韭菜花儿菜
哈哈哈
哒哒哒哒
哒哒哒哒哒
哈
哈哈
我觉得回头我们还可以再约个合唱
哈哈哈哎我也觉得可以
这首歌真的很好听
要不在所有她们一起
在团队也不是不行
哈哈哈
啊
不喜欢我的眼镜吗不喜欢我的眼镜吗
不喜欢吗
你不喜欢
你是你不喜欢吗
你不喜欢就是你不喜欢我们的眼镜
你是吧就你是吧就你是吧
还没有邀请
哈哈哈哈哈哈
我们两个这是什么什么鬼
好过分喜欢都是喜欢
好嘞大家
哈哈哈
那今天开始先来一遍自我介绍吧
既然我是 mc 的话那就有请乃琳开始
哈喽
我是乃琳
大家晚上好我是黑色的乃琳Ellen哦
哈喽大家晚上好
我是今天的 mc 嘉然
Diana关注嘉然顿顿解馋谢谢
哈哈哈我要把这眼镜戴了哈哈哈
大晚上戴墨镜确实挺领谱的
哈哈哈好
嗨
嗨看到我的大眼睛了吗
这样看到我了那就带跟大家一起
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨
亲爱的亲爱的生日快乐祝你永远幸
晚上好晚上好看到今天标题了吗
讲个毛线对
嗯所以呢
今天我们的游戏式的主题就是玩个
毛线今天晚上我们不玩游戏
我们就跟大家聊天耶耶
毛线是个名词耶
嗯
我们今天晚上的
游戏名字叫做毛线小精灵对
还是要玩游戏的啦
是的是然比之前跟我说
她找到了这款
特别特别好玩的双人游戏
是的我觉得很有意思
嗯就是这个毛线就很有意思哈哈哈
而且还很好看
是的哈哈
所以然比就
就邀请我过来陪她一起玩了嗯
希望你今天晚上也能安全的到家
安安全的到家
我觉得我可以的
在家的转弯处也要
冷静哦
朋友们来跟大家讲一下那个
大家不是都很好奇
呃前两天发生了什么
为什么我会在然比的房间过夜
拿鼠标好
啊我跟大家聊一下
我跟大家控诉一下我要告状了朋友们
然比那天晚上在我们
群里面发消息
然后艾特了我们剩下的4个人
一般很少出现这种情况
所以
当时然比艾特我们剩下四个人的时候
我就感觉嗯
不对劲出大问题
因为一般大家可能都是在群里面
就发个消息
就好了
很少有这种艾特的情况
然后我就打开群看了一眼
说她她说那个呃
兄弟们刚才有人敲我的房门吗
我好可怕
刚才有有人在敲我的房门
我问了一句外面有人吗
然后声音就断掉了
然后我就说呃好没事没事别怕别怕
当时已经两点多了
我是被艾特的那个声音叫醒的
然后我就过去
过去然比的房间
到了然比房间之后发现
然比坐在坐在床上
然后她那个小夜灯在床头
她那个光就
从就从后面这样子打过来
打亮她半边侧脸
然后她就这样眼
眼泪就啪嗒啪嗒
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒的掉
然后这样看着我那里
哈哈啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒
森琳刚刚有
刚刚刚刚有人在敲我的房门
一直在敲
我说是敲了几下就停了吗
她说不是那我说了的
一直在敲
我都已经问了一句话了她就停了
对她是突然停下来问她
有人敲门吗
我说超大声的
然后就突然没有声音了本来是那种
怎么怎么示范给你们听那个声音呢
哈哈哈哈哈哈
怎么哈
哈哈这样敲手柄吧好不好嗯大概就是
没有这么快很均匀的对
比这个还要再脆一点的声音
嗯就是那种直架
敲敲在门声门上的声音吗
嗯是的
就很可怕是的是就很可怕
然后那个呃人我过来人民房间之后
然后你就跟我聊天然后我就
呃先让她开心一点
然后我们聊了
那个歌舞怎么设计
就是我我我先先让她
先让
先给她讲一点讲一点别的好玩的事情
然后再跟她聊一聊歌舞设计这种
这种舞台设计上面的东西
就可以冷静下来
嗯
然后结果那个等到我感觉她差不多了
我说啊那我准备回去了
然后人民说你还要回去吗
那你在转角处注意安全哦
因为我们
我们宿舍有一个走廊
她她住在拐角那边
然后就是要经过黑乎乎的走走了
哈哈哈哈哈哈
我然后也不知道大家还记不记得
南宝以前跟我一起睡的一次
然后做了一个梦啊
然后早上
落荒而逃
的那那个故事那那那个梦啊
她说她梦到了
嗯
半夜梦到了
有人站在门门口有人站在窗边
嗯看着我们
就很可怕然后然后这个小朋友就说
那你要当心哦
你回去的时候还要
走过一条黑黑的走廊
我说我已经成长了没关系
她说可是你还要转角哦
你不怕转角遇到爱吗
对
然后我就嗯好了房间还有一个阳台哦
你还有空荡荡的床底
然后她还盯住我说
睡觉的话一定要把窗帘拉上
我就留下过夜了朋友们哈哈哈
我
我本来我本来是成长了
我没有那么怕了我都可以做到
凌晨2点钟看到这个小朋友害怕
跑过来
平底锅和锤子敲在门上的声音吗
那肯定是咚咚咚咚咚咚咚哈哈哈
我看见你就立刻把门堵住哦
那肯定是拉姐发现了我们做了什么
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我本来都已经那个成长了
我本来都已经可以做到
就是两点钟的时候看到小朋友害怕
过来安慰她了
然后我就回不去了
对主要是后面还有一件更可怕的事情
就是我在跟乃宝
就聊天的时候
在聊一件
我现实中经历了一件比较诡异的事情
然后我的空调的风就刷一下
嗯她起来的那个声音
然后突然门口又咚咚咚咚咚咚
然后然后我们俩就啊
尖叫就立刻缩到了角落里
然后我说谁啊
然后传来乐乐的声音咋了
是我你们还能怕
我就头很大你们知道吗
然后朋友们你们知道就是
王珈乐和王嘉然啊
她们两个人就是属于自己又怕
完了自己还爱聊这些
然后如果要是只有她们两个人在
没有我在的话
她们两个是不敢聊的
但是当我在旁边
她们两个一打开水聊
肆无忌惮的聊这些东西
凌晨两点多啊朋友们厉害
两点多厉害什么
厉害个锤子
但是我可以跟大家科普一件事情
是乃宝告诉我的我觉得特别厉害
所以就记到了现在
因为她说
人在恐怖的人在极度害怕的时候
恐惧的时候
血液就会往下流
所以你的脚会就会变热
所以手上就会变凉
然后她当时摸我的手的时候就说
我整个手都是冰冰的
嗯对然后当她跟
她跟乐乐聊
就是那些奇奇怪怪的事情的时候
那个我的手也变得冰冰凉哈哈哈
好了我们来玩毛线啦
嗯来玩毛线吧
哎
看
来吧毛线嗯
按 a 开始异国海滩嗯
刚嗯
你习惯用这个手柄还是那个手柄
我觉得我好像跟她视频对好的
谢谢
这样线会顺一点对
哇哇哇哇哦
这个好像
哦她们问你
哈哈哈她们问所以第一次是谁敲的
第一次我们到现在都还不知道嗯嗯
我们到现在都都还没有我简直迷
因为因为
肯定不会是拉姐
那个点拉姐已经睡着了
然后第二天白天问她
她确实也是已经睡着了
嗯然后往晚晚上睡觉睡得很死
也不是玩玩是的说不定是毛线
有道理嗯
所以她们两个是失散了吗
哦也没有啊她这眼睛眨巴眨巴眨巴
好可爱
这么可爱眨巴眨巴眨巴眨巴眨巴
啊那个敲门声不是楼道是
然然自己的房间
对
所以其实猜测可能是楼上或者是楼下
谁在敲墙
因为固体传播吗
所以可能对声音的方位判断会产生偏
差可能这两天就会去问一下
嗯我们这两天会去问一下物业
这个这个事情
嗯大家不用担心
转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧转吧
哈哈哈哈什么东西
好强的攻击性啊
真的是乐乐跟我聊的
你看看她上次双眸都跟我聊什么
就转吧转吧转吧你们聊的这么大吗
哈哈哈
好强的攻击性啊哈哈
好可爱呀
嗯好可爱好温馨呀
是光哎嗯
啊我是蓝色是烟火耶我是红色
我们可以换颜色吗
我们可以换颜颜色吗
去看一眼可以外观可以换颜色吗
可以眼头也可以换
我要这个哈哈哈那我用这个吧
没关系我要大眼睛你可以和我一样
那我要小眼睛
我要短裙
短裙好看
长裙穿腻了是吧
嗯长裙长裙穿腻了
哈哈哈你也不看就是
我我我现在有个短裤我都天天穿
哈哈哈
多穿穿多穿穿有好的身材就要就要
美丽的展示出来嗯
你要什么颜色
白色吧有白色吗
有我刚刚看到了我想先看一遍嘛
好的
有好多颜色可以选哦
可以这个粉色比较粉的很好看好看
来吧走
哇天呐调色盘上一定会很好看吧
案外爬到她的她的背上
不许走
哎
绑起来了哎
谁绑谁我帮你
让我
绑起来哈哈哈哈哇哇哇
哇好神奇朋友们看到了吗
就是我融入了她哈哈哈哈
合二为一是这样子的哦
哇哦然后呢然后
然后你不带着我走
哦是我带着你走对啊是你带着我走
她不能二段跳
嗯她不能她还可以左右跳
她们说
哎呀你们好怪啊
哎
那首什么躲进你的身体那什么歌来着
躲进你的身体我把你推上去
哎我以为这是我
哈哈哈粉色是你宝贝
哎我以为我在推你
哈哈哈哈
哎呦好厉害
你你你你你喜欢
你还是喜欢白色是吗
也没有啦哈
大白吗哈哈
原料大白颜料很重要的吗哈哈哈哈哈
好
哎为什么不行啊
哦哦
要等这个光先走过去之后
我们才能走过去吧
嗯是的现在应该还在新手关卡吧
哦她们说是素
素
我说躲进你的身体哦这歌词哦
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
吓我一跳
什么东西
你可以在菜单中改哦
我们改完了谢谢你谢谢你的提示
所以这是新手关卡吗
嗯应该是的前面最近
最近还在还在做操作的提示
好的嗯我们的
这个屏幕的
大家应该是左上角
能够看到我们每个人
对应的角色的颜色
对上面写的然比是粉色乃琳是白色
是的
我们走按住 a 可以跳的更高更远
按住 a 哦
长按
可以在空中改变方向
哎哎
耶哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
那我怎么上去呢我要跳回去是吗
嗯
你可以在空中改变方向
操作失误啊操作失误哈哈哈
空中改变我的方向
没错就是这么简单有手就能玩
你不要狂啊小朋友
哈哈哈哈哈啊
打招呼嗨你好我在这里
你好我向你鼓掌
加油加油我在这里为你加油
好嘞有了你
的加油
我一定会过的更快哦也没有对不起
有了你的加油我一定会很快的过去
请你持续的为我加油谢谢你
再再为你鼓掌了
谢谢你
我过来了你看所以我过得很顺利
是的嗯我们走你好厉害
是靠谱的成年女性了哈哈哈哈哈哈
王家长最近非常非常喜欢
用这样子的话来夸赞我
不客气你是的
谢谢你这终于体会到了
成年的魅力女性的一面
哈哈哈是我平时太太幼稚了是吗
也没有啦哈哈哈哈
啊
怎么办我还以为妹妹会嫌我幼稚呢
好吧有时候确实是哈哈哈
王家人
这里是王家人
哈喽哈喽我听不到两眼一黑了哈哈哈
哎
哦
你可以从墙上跳下我们走跳下
这边吗嗯
这边这边宝贝你刚从那边过来的宝贝
我很相信你的你让我跳我就跳
哈哈哈哈
就我我跳你也跳是吧对
说以笔直性灌乳之谜
哎我怎么被我被翘起来了
哎
你要嗯让我想想
还在这奇怪的地方
哎
哎哎
我被你吊起来了
哎那说明你可以被我调回来是吗
啊你爬回来了你好厉害
我好厉害
是去左边还是去右边
我觉得是一条道都能迷路
没有啊她不是有两条道吗
我们看一下这边
她们说已经开始拉扯了没有
哪有那么快
才刚开始呢乃琳不会那么快
现出原形的
什么东西
不应该这么形容对吗我我用词
用词不恰当我想一下
不会这么快就哦还是这里从这里
不会那么快就
暴露本性
来请问一下我是什么本性小朋友
成熟女性
哈哈哈哈哈哈暴露本性成熟女性天呐
我的天王嘉然
你是王嘉然
我
按住 it 使用套索
哦哦那不是跟双人成型一样吗
双人车型有这种这个耳机的这个吗
不是有可以挂在那个上面
挂在上面不是有要飞那种那种嗯
我要怎么说呢
你要怎么说呢不是有那种吗
就是你跳上去有一个挂钩
然后我就可以跳
然后把我荡在下一个挂钩上
然后我就可以飞到更远的地方
嗯是的
很多游戏都有绳索类的设计啊
原来她叫绳索是的
原来这叫神色哈哈哈
原来大家都知道这个东西
白科普了哈哈哈哈
这个这这种这种
呃游戏上的设计还是蛮常用的
乃琳你带我走吧哈哈哈哈
好带你走带都可以带
小带不算带什么
嘿
逐渐就变体感了
哦
我跟你们说乃宝一般都是在
开局的时候隐藏她的真正实力
哎其实并没有啊
但是在快结束的时候
会爆发实力哈哈哈
哈哈哈
完蛋
啊这也太离谱了剧情杀霸
哦也没有剧情是我要寓意了哈哈哈
什么东西
哈哈哈
你每天都在看什么
每天都在看快乐的
故事都在看快乐的寓意是吗哈哈
也没有了人家从来不看寓意的好不好
哈哈哈
哦那里你带我走吧
好我带你走
谢谢你我带都可以带
带你走
我还可以背你走
哦对你还可以背我走
只要你把我绑起来我就可以背你走
按外宝贝
对但是我在你前面哦
我去你后面了耶
这个她居然还有方
位哦她还有前后方位的吗
好
没有吗套索拉动有升级
没有吧我以为这是一个横版游戏
看起来确实像横版游戏
嗯但是我站到了你的身后
困住了你
玩个毛线
对玩个毛线
就是这么玩的大家可以认真的看一下
如果有喜欢玩这个游戏的
一个魂啊
大家也可以尝试一下就是跟
你给我下去
哈哈哈
上去
哦合作啊
好的哦
我把自己吊起来了
你必须合作才能够直接挑战
然后嘞然后你要从那边上去哦哦哦
原来这是一条路啊
我以为她被毒死了呢
嗯是的这是一条路
王家人你现在怎么这么敢说啊
你放我出去王家人我放你出去了
放我出去
这就是我我曾经做过的孽吗
嗯是的是的
对你都教教了我一些什么
还有今天那个成语叫什么
那是成语那词
那什么迷迷登登迷迷登登哈哈哈哈
我第一次听这个词哎
哈哈哈你们有人听过迷迷登登吗
我以为是那种小迷糊的意思
这是小迷糊的意思原来如就是看起来
看起来没精打采很可爱的样子
迷迷登登
嗯
迷迷登登迷迷登登嗯是的
然后还有一个词是昨天学的
昨天有跟大家讲吗
好像没有哇你怎么直接上来的
谢谢你带领哈哈哈哈
哈按住 l 和 a a a a
啊哈哈哈哈你怎么把我摘下来
不是 a 和 a 吗
哎不是 a 和 a 吗
同时
啊
是这个啊
是的这个这个操作和那个奥瑞黑森琳
有点像那个听说很难
还好吧
最难的应该是银之树那边
银之树那里我打了半个多小时
给你都打了半个多小时吗哈哈哈
真的很难
那你真的很难因为你错一点点
就要就要
这个好好笑这个藤蔓
我是我是在上面像个风筝一样
哈哈哈哈哈
哇你也好好笑哈哈
嗨
你好啊一个魂
你好啊鬼畜好不好
你还有点鬼畜哎
我们两个可以就是两个方向那样子吗
你好啊你好啊你好啊你好啊
为什么是这个声音啊
哈哈哈
不知道啊两个人突然都变成春哥
你好啊你好啊啊
嗯
哈哈哈你是怎么做到的
你为什么可以被我吊起来
因为她这个绳子有有固定长度吗
她好像有固定的长度
我刚刚不是跟你卡在那了吗
那那个可能是她最长的长度吧
哦这样子
按 x 连接绳结连接点会搭一座桥
哇她这个粉
粉白粉白的光好好看好好看对不对
很酷炫嗯很美丽
在任意地方按取消
um remote unite
b 吗哦是的 m b
i l b 查看提示
l b 查看提示滚动提示列表
提供更多信息 l b 关闭
哼我们是那种需要需要提示的人
不需要不需要提示
怎么可能需要提示呢
你可以把东西推过桥
等一下我们还没有桥
我们要先搞个桥吧应该
所以这里还是新手教程吗
感觉是哦
我看不出来
啊等提示结束了之后才
是真正开着关卡吧
好像是的
嗯感觉上市她们好敏感呀
怎么了提示男的女的
哈哈哈哈哈
想必提示应该是一位温柔的姐姐吧
像我们乃宝一样成熟的魅力女性
嗯我刚刚是这么说的吗
靠谱的成成成成年女性
哈哈
哈这个这个小朋友最近不知道为什么
靠谱的成年女性没错
现在吧是真的
真的是一个很靠谱的成年女性
谢谢你的夸奖
非常感谢你对我的认可
你是怎么上去的
等一下哦
哎哎
哎那我们是不是能打个叉啊
你等一下让我让我
下面这个吗我以为直接蹦上去
等一下等一下
我觉得我觉得我们可以哎
我觉得你已经可以直接上去了呀
等一下不我让我让我看看能不能你
宝贝宝贝你在你在
你在底下那个绳结那里打
这边打一个结
不是那边那边那个右边
哦是的你同时按 l 加 a 哦好的
我有按错键
耶
呃我把自己绑在这里动态不得了啊呀
啊哈哈哈哈
你先按你先按 r t
然后把自己荡到那个那个上面去好的
等等你先下手等等
当
当当怎么当
你看你你要你要先倒地上
然后走过去走过去
跳嗯 r t 跳
r t 哦跳 r t 哦然后摁 x
哦对哦我可以哇我们绑了个 z 耶
虽然没有什么意义
但是莫名的收获了快乐
朋友们
哦
真的莫名的收获了快乐
是吧
好我们按闭
应该是要按闭把所有的结都取消掉
我没睡着她们又说我困了让我睡觉
我哪里困了我眼睛睁这么大呢
没事我们然然是属鲸鱼的
我们然然可以做到就是睁着眼睛玩
闭着眼睛玩
游戏是吗
哈哈跟你跟大家讲一下
因为我们的游戏屏幕在这里
虽然说大家看是在我们的头上
轮流睡上
哈哈
在我面前就不用说
这些肤浅的怪话了吧
你可以说一些生意的我听不懂的
生意的听不懂的
什么
你有什么生意的听不懂的
我觉得只要我不会立刻笑的
我都是听不懂的
好的
等一下
你怎么了
我刚刚意识到
为什么你手里是肤浅的怪话
王佳仁
我又怎么了我怎么你了
没怎么我
朋友们我已经直接玩不过她了
朋友们太对不起我是不是抓着你了
没有吧好像没有她可以抓人吗
因为因为我们的游戏的屏幕是在下面
所以当然比然比呢
她又她又比较习惯这样子去看屏幕
所以说
可能大家看到然比的眼睛就会
有一点点闭
对然比不会低头然比只会动眼睛
因为王冠会掉
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈你好土啊哈哈哈哈哈
但是但是但是零会
比较习惯这样子低头玩游戏
所以你们可能看我的眼睛不会
不会闭上
不是因为
不是因为那个那个那个然比困困
我们然比不会困困的
没关系你们要是觉得我困困
你们心疼我一下也可以
哈哈哈哈
我也不会介意了
哎呀我跳下去了我替你拿住毛线
这样吗哎
我松开为什么也没有哦你你我
我我我我抓着游艇哦
然后就可以爬上来
然后不能跳不过去
所以我就直接嘿
就好了哦
那我我应该就直接摆上困就好了
家人困
没关系我们两
个我要我要我要学习李嘉坤
哈哈哈哈琳佳琳佳坤琳佳坤
琳佳坤也行琳佳坤也行
哈哈哈今天就是今天就是王家人
那个2 什么120分钟体验卡哈哈哈
琳佳坤琳佳坤
哈哈哈哈
可以挺好的你家可以来到一起可以
我要我要学习王嘉然我不能低头
哇哈哈哈
好可怕我怎么掉下去好亮的眼睛
我刚刚看到
哈哈哈哈
哈哈
好可怕好可怕
我只要跳到那个上面就好了是吗
嗯应该是的你就把自己晃过去她跑了
嘿
你来吧好
好了你过去那我是不是哎
我哦我们两个应该是要挂在上面
你直接跳就好哦
缠绕一个物体嗯
然后再往下一点然后我们要荡上去
然后我先荡上去
然后我就跟着你一起过去就好了
然然我怕我恐高
我也怕哎呦
那我是不是能拖着你走
你脱
哎好像是耶真的可以
哈哈哈哈
你给我过来看到没有你给我过来哈
哈哈啊
哦我前两天刷到那个然比的切片
然比说
狐狸怎么叫王嘉然你这个小恶魔
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈我觉得英雄很对
哈哈哈
我一直以为是哎
我印象里面我学狐狸叫好像就是叮叮
叮叮叮你那个是我说的吗
是你说的应该是你念的弹幕啊不客气
不客气大家
大家都很喜欢
听从我嘴里说出来的这种话吧
嗯没关系能说的我都会帮你们说的
哈哈哈就像今天乃宝学了一个非常
非常有张力非常性感
非常酷炫的一个舞
然后然后我也要跟你们跟你们一起
让你们一起夸夸乃宝
她回来说特别兴奋
然后说自己上了舞蹈课
说老师叫特别好
自己跳这个舞好后面可以哈哈哈
后面可以了
哈哈哈然后我说有视频吗可以看看吗
然后就给我看了然后然后我就哇哇
她带了护膝
但她穿的短裤还要紧身短袖
哇还披着头发然后那个甩头发
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家大家
大家就是我的所有师傅穿搭
大家都是从王家人的那边听到的
哈哈哈哈
我我今天还是穿的
今天还是穿的白色的 t 恤
和白色的运动短裤
然后但是这次换了
换了一身稍微紧身一点的
因为这这支舞就是
就是比较比较
色哈哈哈
可是我觉得跳这种类型的舞就要穿
就是跳什么类型的舞就要穿什么
什什么样的意思
我也觉得
就跳中国舞肯定就要穿
长长长袖长裤那样对
就是非常宽松的那种练舞服
是的但是
但是像跳这种舞
就就就真的很适合那样子的
那样子的穿搭
是的真的很好看
尤其她还有那种就是
就是跪下之后就是就是腿打开
然后还有这样子过来的动作
然后再打开腿
然后再上来过去啊好好看
我真的很喜欢这支舞
我也很喜欢
呃我一定会好好学的
就是可惜今天是哎哎我上不去
啊对不起
没有关系
你应该可以直接抓着我上来吧
不行因为我在水里握哎可以
可以好厉害哈哈
但是但是因为今天是第一节学这支舞
所以今天还是0.8
那个0.8倍速来但是但是我没有听
出来这个这个这首歌是0.8倍速的
我觉得0.8倍速也很好听
是吧
就很糟糕
糟糕就这种旋律让我会听得很糟糕
哈哈哈因为太
就是对我来说很迷幻哦
我觉得我知道你的意思
你又在敷衍我了
没有我是
我是真的觉得我知道你的意思吗
啊朋友们
我跟你们讲
王嘉然的直觉真的非常非常的准
你们知道吗
哈哈就是就是
就经常
经常我跟王家人聊聊聊一个什么事情
就是可能我这句话还没有说完
王家人就说
你确定你后面要说吗
我总感觉好
我总感觉你后面继续说下去会变得不
幸然后我就闭嘴哈哈哈
我说在我面前你也可以不用讲那么多
客套话咱们都这么熟了哈哈哈哈
你不用把我当成一个像陌生人一样的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我好残忍
你好可怕
好你绑着我吧我心甘情愿的
你带我走吧
我带你走我带都可以带
王家人真的可以非常非常
精准的拿捏我
你知道吗
所以
所以王家人经常能够感觉到一些
就可能我不是很好表达出来的情绪
所以我会跑到她的床上
哭诉自己为什么大只
哈哈哈
哈
哎
我好大只
你你你
但是大只确实是一个事实
像我这么小只其实也不好
手短脚短的什么都短短的
你也不想被人每天都说短短的吧
哈哈哈哈
总被人说长长的会比较开心一点吧
哈哈哈但是王向晚不会说我长长的
哈哈她会怎么说你大大的
哈哈她她她只会看着我说王娜丽
哈哈哈哈
然后呢
然后还有就是就是躲在背后啊
哈哈哈哈哈哈
哎今天可能是团播吧哈哈哈哈
来吧我们算是进入主线剧情了吧
我们都已经到了第二章了怎么了
终于过了新手关卡了
终于终于可以认真的开始玩游戏了
哈哈哈哈
怎么你是你是你是想想想干嘛吗
我不想干嘛我忘了绑你身上了
哈哈哈你说完这以后哎
我怎么动不了哎我为什么没动完呢
是不是卡 bug 了
哈哈哈哈
但其实我之前
自己玩糖豆人的时候
就玩到有些关卡
我就卡在一些奇奇怪怪的地方
我动都动不了
我必须我必须自己跳下去
必须自己跳下去
就再重新来一遍那个关卡
哦
就是卡巴卡
对卡巴卡
这是什么信息棺材完成找到的搜
收藏品收藏品没有死亡而通关低于
13分钟10分钟吧而一命通关低于24分钟
一命通关
不是金牌银牌铜牌吗
嗯是吧
嗯好像是的
收藏
收藏收收
没关系
她们还把我的肉包切出来了哈哈哈哈
朋友们我真的破大了
我跟你们讲
王家人的心情是怎么好起来的呢
就那天王家人被吓到的时候
王家人的心情是怎么被好起来的呢
就是她她
我我跟她说哎
没事的没事的没事的怎么怎么
然后我家人突然间开始放空
然后说你在想什么
她她突然间抓住我说
漏爆哈哈哈
想这回忆当天的
大破房事件大无语事件哈哈哈
就是当夜深人静的时候
脑子里就开始过是吧
哈哈是的
一针一线的过
什么她怎么了
小女孩嗯好像是个小女孩啊嗨
妹妹你怎么了妹妹你需要帮助吗
我们两个地方都是需要帮助吗
哦这个花
怎么了呢
你不想在这里待着吗那我们走
出不去怎么了没地方
都锁上了嗯啊她在哭
别哭别哭天呐不会真的是第一吧
我们能帮她吗
哎哎好像有个小男孩跟她那是小男孩
是吗好像是个小男孩我看不清楚哎
哎怎么了
怎么了你要干什么
你要干什么
不许不许
未经未经女孩子
未经女孩子允许闯入女孩子的房间
很不妙哦是的
踩踩玻璃是吗
我们可以从玻璃跳出去
我们现在是帮她对不对
嗯应该是要帮呃然后呢
啊然后
然后我可以去那边那边我看到光了哦
我推箱子嗯
哎呀等等等等很快很快很快很快
她们说应该是她妈妈吧
但是妈妈也
不会
吵吵架了
嗯
还不知道哦看起来是一个乃琳的影子
嗯那就
应该不是让我们先往后看看哦
她的伙伴
她的伙伴过来了
我们要先把这个箱子推过来好的
天呐这不会也是一个治愈游戏吧
你说是哪个治愈
郁郁闷的郁
郁金香的郁
好的没关系的
郁郁
我觉得这种游戏肯定有多种结局吗
对不对嗯
我真的就是
呃小六那个八音盒是我是我
过不去的坎真的
那是什么
之前跟
王向晚播那个小小梦眼2的时候啊
二宝贝你要先把那个解解开按闭闭
嗯是的
哦小小梦眼2的时候有一个地方
必须要砸碎小
六的八音盒
然后那个八音盒对于她来说
是非常珍贵的东西
嗯然后为了推进剧情
让她就是
只有砸碎那个八音盒她才能够从一个
呃处在心魔当中的状态里面缓和回来
然后剧情就要求必须要砸碎她
天呐
哎其实我还看过小小不
是小小梦圆双人成型后面的一段剧情
也是父母
就是那个剧情你大概知道的你还记得
对嗯我大概知道的没关系
啊让我想想
就是你先站到左边的平台上
嗯
我把你甩上去
好了好没事你讲
然后然后也是她的父母对
把小象嗯
把小象给破坏了
就像女孩很喜欢那个小象玩具
然后把她给破坏了
你看大家都呜小象
我我我大概知道这一段剧情的
其实因为从我们开始玩双人成型
那那那天起
就是就是大家就都
就都在说那个
不知道乃宝玩到小象那里会是
作何感应该会痛哭吧
哦哦哦哎
我被藏回来了
我们是一起站起来的你看到了吗
一起摔到一起站起来啊
没看到你看到了吗
哎你等等你等等啊你等等你等等
我们一起下去吗
你你试试嘛
等我一下等我一下
等我一下让我下来一二三一二三
走
怕
起来哈哈哈哈哈哈
一个鲤鱼打听
啊哎然后这个要怎么过去呢啊
等一下哦啊
我知道了我知道了我知道了聪明的
聪明的小人
嘿哎
哈哈哈哎哎哈哈哈哈
就大家大家真的有很多人在那个
我我我们的动态啊
或者是私信啊
跟我们说就是
呃做好心理准备哦
后面小巷那里会比较治愈哦
真的吗嗯
大家都很温柔呀哎呀
大家真的都很温柔是的
我现在我就是就是我现在
处在一个充满不解的状态
就为什么要这样子
但是
我觉得应该在游戏里面可以找到答案
就是可能这个游戏设计就是这样子的
好像是那是必经之路耶
必经之路对就是破坏小巷
嗯
这么这么这么难这么自闭吗
嗯是的
好吧
好的吧
这个难道也是挂上去的
不是吧
可是你一个人不是只能跳到那吗
然后哦
应该是在这边把我挂上去
然后你再跳过去就好了
这距离可以近一点
不是你
你直接抓住这个绳子荡过去就好了哦
嗯
有道理走
你好聪明
靠谱的成年女性哦是这样子谢谢夸奖
不客气
后面会把小象修好的不要难过
好的好
我们俩可以当成一个字
左右
左哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
完蛋啦
我在让王家人各种撞来撞去完蛋啦
撞吧撞吧撞吧没事
转吧转吧转吧拽着你棒不棒
我不去啊
喂过不去吗
等一下或者你先你先这是我我是好菜
哈哈哈你你是甜点
嗯
左
右
右嗯然后向下右
左
右嗯
然后向下
嘿嘿嘿
哈哈哈开始沉思左右左
咦我是先开我的 lt 然后再跳然后再按
i i t 对吗
应该是要先再往上一点然后
松开 l t 直接按 r t 哦
再往上一点
晃
嗯嗯
长度不够吗够嗯是的
这里应该
晃晃
晃
哈哈哈狠狠的摆
好的我是大摆锤我是今天
的1号大摆锤嘉宾
我是今天的2号大大摆锤大摆锤
哈哈哈我怎么了
啊我换过去了我换过去我换过去
你好棒
你好棒我来了
文总
啊直接可以换过去吗
嗯是我还以为是要配合呢
没事直接过来就好
我们走哎哦下去了
琳佳怎么做到
又大胆又怪花又温馨又随性
查询你俩的可爱程度谢谢
谢谢你
我们两个的可爱程度嗯
可能也啊
危险危险危险我的手臂突然震动了
哈哈哈好可怕
这是什么这是干嘛
啊
啊啊你好露骨
啊露骨你看
给你示范一个露骨
下去下去
哈哈哈入股吧
天呐好入股啊
你你你在上面待着你你是我的
你是我的宝藏
好的
让我我是你的救命恩人
你是我的救命恩人
我不会让你再入股的
那那需要我怎么报恩以身相许吗
不需要哈哈哈哈
好的哎那个上面是什么
可以拿吗
看一下先先哎哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
就是你
很难说这两个人到底默契还是不默契
哈哈哈哈哈哈
她们说太露骨了这是她们需要
这是她们能看的吗
能啊为什么不能能播都能看
能播就能看
哈哈哈
哎哎
这这是
哼
嘿
难啊
我你要跳回去是吗嗯啊要把我甩上去
是的那我在下面等你
哎哎哎哎啊好
然后让我去掉这两个绳结
哎呀这下这下我危险了
危险危险危险危险危险危险
晃再晃可以的可以晃了
不能再下啦不能再下啦
撒手嗯怎么撒手
呃再再当一当撒手
哎是的所以上面哦
这什么呢是个啥这是个什么呢
什么都不是呀
没有任何提示吗
她应该只是一个什么收藏吧
好的没关系她亮晶晶够了
她亮晶晶她够了
然后我需要你记两个结
哈哈哈哈哈哈我靠
你考考你自己在想什么吗
啊你为什么不下
哈哈哈我你知道我刚刚在想什么吗
我在想她不会想让我直接下去吧
哈哈哈哈
对不起哈哈哈我在想嗯
王家人她没有动
她应该是想让我先下去哈
哈哈哈哈哈
本来是没有这个意思
但是
但是但是就是可能乃琳的帮助太多了
就忘了自己是一个有用的人了
可能自己就是当个废物
在这在这里
安安静静的被她吊着过去过关就好了
哈哈哈
今天我就来抱乃琳的大腿
来抱给你抱
哈哎呀哈哈哈哈
你怎么还掉凳呢你
她有点滑
来给你可以把凳子挪过来一点
哈哈哈哈谢谢你哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我叫你吊凳好不好
叫我吊凳
就是吊凳
是是一些舞台
舞台啊小品里面的一个一个手段
就是说当你听到非常诧异的事情就
什么有人说我家人不可爱
啊
怎么可以这样子说她不可爱呢
猫家人当然最可爱了
这是吊带哦
然后具体的操作就是把你的手
按在沙发上面
然后慢慢慢慢的把你的屁股给挪出去
然后再下去哎
是的然后就可以非常安全的吊带
怎么回事
哈哈哈你知道什么叫吃了吐吗
哈哈哈哈哈
你知道什么叫吃了吐吗
就是比如说说
出去一句话
然后再快速的把这句话收回来
就是吃了吐
嗯吃了吐哈哈那不吃咽吗
哈哈哈就吃了咽了的话就是就是
说出去这句话然后没有再收回来
就比如说像乐乐那天那个呃
比赛子紫色菲拉呸
这就是吃了吐哦
哈哈哈我为什么要教小朋友这种话
哈哈哈
哈哈
你不要理我哈哈哈哈
你就当我
因为我现在没有办法举一反三
我在看弹幕能不能给我一点什么提示
一点提示啊呃我去你
呸哈哈哈哈什么
哈哈哈什么东西
哈哈哈哈
就比就比如说就比如说她们她们说
来老师是喜剧人啊呸
我怎么可能是喜剧人呢
你是啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哎
这就是另外一个喜剧技巧了哈哈哈哦
你这个叫你这叫翻包袱哈哈哈
哦那抖包袱是什么抖包袱就是
就是我抖出了一个笑点
哦然后隔一段时间之后那吊带也是吗
吊带是一种形体肢体上面的表现形式
哦那抖包袱就是语言上的对
然后翻包袱就是隔了一段时间之后
你又去 q 了前面一个包袱
然后在脱口秀里面就要 call bA-SOULk 哦
是是差不多是只
哈哈哈哎
不要问我为什么知道这些东西
哈哈就是我真的知道很多
奇奇怪怪的事哎
你是不是也抢过答呀
在上面台上在唱的时候
在下面就是提前接了一只的那种啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈啊
不行不行
不能叫小朋友这种奇奇怪怪的事情
谢谢你我学到了很多
哎她们在躲
那就说明室友发生不好的事情
嗯是的哇两个
两个还有红色的火焰
红色的火星
火星三个就让她们一起走
我们要往前走去看看嗯
这个红色的是什么呢看一眼
哦我的手臂有点哈哈哈哈哈
哈
我给我给你看一眼能不能调一下
游戏设置
选项
没关系跳不知道有没有关系
让我再看一眼我
有新设置没关系就让她开着吧
她开着就就知道我有危险了
好的那我们跳过去嘿
哎呀哈哈哈
我的我的生命
对那我们跳过去然后棒棒
嘿嘿
上来然后然后下去
然后这里有一个在拍的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来来来从下面过来哦
好刺激好刺激哇救命啊
哦哦不是不是不是不是不是哎哎哦
是啊哈哈哈哈哈哈哈
你也没有跳上去
哈哈哈你是说我没跳上去吗没跳上去
没跳上去没跳上去
还好她不是从从头开始的
从头开始也是太过分了
跳然后再跳哎是我学费的你好棒
我很谨慎
哎呀哎呀哎呀哎呀呀呀呀
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可怕
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我以为跟超级玛丽一样
像那个蘑菇一样
踩到头上都能把它给踩掉
哈哈哈哈
哎王家人王家人
要打赌吗
哈哈好
死多少次
我们游戏式的传统
我一次就能过
一次过不了怎么办
你让我干嘛我干嘛
我让你干嘛就干嘛
嗯啊行只要干点直播能干的哈哈哈
哇
哇哇
等你了等你了等你了等你了等你了
我的我的我的这点名
声就是就是被你们给呀哎呀哈哈哈
我要干嘛你在干嘛
唱歌吗
唱唱什么唱
不是除了唱歌跳舞还能干嘛呢
你们不要发一些奇怪的问号了好吗
还有还有很多事情可以干啊
啊也是玩游戏也算啊
对啊玩游戏也可以啊
对啊然后跟她们打赌也算会我们玩
当然了小游戏也是可以的呀
怎么你要跟我玩当然了吗
不玩哈哈哈
为什么不能
因为脑子转不过来
哈哈哈你不用转脑子
你找回来当然了就好
还有什么还有什么
呃答非所问这种游戏
答非所问是
是对的我说不
yes 我说 no no 我说 yes
不是打 ps 问就是
比如说我问你今天天气怎么样
你要是说天气挺好的那你就输了
但是你要说西瓜是红的
那你就赢了
好厉害真的
天气没想到西瓜你好厉害哦
就是要要没有任何关联哦
你们回答要跟问题没有任何关联
我们在玩游戏
嗯是的
你输了哈哈哈哈哈哈哈哈
哈是不是这个意思吗哈哈哈哈
是这个意思吗
你别说还真是这个意思
哎呀我我赢了
那你跟我一起唱
还可以这样的
能不能这样吗
可以这样
哎我好厉害哈哈哈哈哈
虽然前面那个掉包袱
没能举一反三但是这个还行
好行你想唱哪一首
我思考一下
好我去给你拿麦
谢谢你不客气
哈
哈怎么就被绕进去了呢
我今天晚上睡觉之前
脑子里面都会持续想这件事情
我跟你说
就跟奶淇琳
奶淇琳们晚上反复的想
乃宝今天穿的什么衣服呀哈哈哈哈
今天那个 t 恤大概到这里
然后她那个会把腰线掐出来
然后那个短裤大概到这里的样子
然后穿的穿的鞋就是普通的白鞋
然后袜子也是到这一个运动
对主要是有护膝
黑色的护膝就
很不错哈哈哈这不是
是因为因为你全身都是白白的
然后呼吸是黑色的
然后腿上因为你腿太长了
太光秃秃了
就上面来点装饰品看起来会舒服一点
视觉上哦
这样子好的
那我知道了
就是这这就是
这就是
带腿环会显得腿很好看的原因是吗
是的哦但是你不能
因为因为是一般是舞台上面
穿着短袖还有露腰还有热裤的时候
穿那个腿环会比较多
因为露的太多了哦
所以需要一个一个
视觉上的东西嗯
明白了好的
那我下次如果要是
比如说我如果要是把袜子穿的再长
再长一点
再长一点哦