明白了好的
那我下次如果要是
比如说我如果要是把袜子穿的再长
再长一点再长一点
哦也可以
嗯可以了你看我现在已经会循环
好厉害哦
王乃琳这一年来就是
她的穿搭风格
真的是被各位一点一点带出来的
不客气嗯
那我们唱假面舞会好不好好呀
看这边
好的
来吧
oh
和你去重逢啊
干天连地都有出口爱与被爱要的自
哎呀好可爱
哈哈哈
我们我们王家人就是枝江指定 rapper
谢谢
指定哪位 rap 枝江唯一的 rap 是王向晚
嗯好的
枝江唯一指定哪位 rap 是那个王家人
谢谢不客气好了我去给你放麦
谢谢那我跟大家聊一会嗯好
玩个毛线大家现在都看明白了吗
我们现在玩到
嗯有人要
要来追这个小女孩
我们要帮小女孩逃出困境
应该是吧
应该是的没错
很有精神耶
还有精神
来吧那我们继续
哎我们等一下等一下
开始之前要要再打个赌吗
死多少次唱歌一次
一次就唱
哈哈哈这么这么这么这么勇吗
哎这么狂是吧
那两次两哇两次就不狂了是吧
行好来两次啊
说好两次啊嗯
哈哈哈
大家好今天晚上我们是哥回
你看吧
我说了
啊我以为你说的是这关一共啊
这样子的吗嗯
哪一关
这一整张
哪里算结束呢哎我们被卡住了
哦原来你是从下面
原来你是从下面过去的
我得绕一大圈哈哈哈
我原来我原来不能从下面直接跳过去
嗨
哈哈哈来了好
啊一次
哈哈哈
你还有一次哦宝贝哈哈哈哈
还有一次
哈哈哈还有一次哦原来是一道光
哎呀还有一次哦
哼哼带我走吧
好我带你走
然后嘞这里要怎么过呢
让我想想
哦哦哦
哎这里要荡过去
嗯这里应该是要荡过去
所以我们要先想办法上去
你等我一下
这还能上的去吗还能回去吗
我觉得是可以的
乃琳玩的好极限啊
嗯
哦
是什么
下一下一步是你过来
哈哈哈哈哈
原来如此啊哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
左
右
左右
哎呀挺简单的嘛哈哈哈哈
狂起来了是吧哈哈哈哈
她们说直接唱歌吧哈哈哈哈
来吧你也说说然比今天的穿搭吧
坏了
不就穿成这样吗
啊我早上穿的是
那件有露肩的长袖白色的那件衣服
对然后穿了绒绒的短袜是吗
嗯然后短裤也是有白色花边
露出来下面一截
因为上衣太短了
又不能直接穿那种很短的短裤
嗯是的
今天我跟然比我们两个人都白花花的
嗯
然后然比的然比有那种就是小腿袜
给我一个啊算了不用了就是就是
她的她的那个小腿袜会到这里
然后然后她那个
对有一圈毛茸茸的就很好看
朋友们真的很好看
然后然后她那个袜子也是白色的
然后那个毛茸茸的也是白色的
然后再加上她穿的她穿的又是又是
那种那种
鞋子
小白鞋我们俩都白白的
所以我们两个都白白的
但是我还有粉粉的
哈哈哈我的毛茸茸是粉粉的
哦这个要推过去嗯然后直接跳上去
你推反了吧
嗯退反了吧
你过去
是吗
哦
啊等一下我知道了哎呀呀呀呀呀
等一下我我我我给你推过去
不是童装
也不是萝莉塔类型的
就是
呃她也不也也不是罗就是正常的一件
呃白色的会露肩的上衣嗯然后嗯
短短的就就会觉得
这这个这个小姑娘都短短的
精神又可爱
哈哈哈不是短短的
哈哈就可能是因为你气场的原因
我我还真的没有觉得你短短的过
就是我会觉得你很可爱
但是我不会觉得你短短谢谢你嗯
但是可能
也可能是因为
王向晚跟你待在一块的时间会比较长
所以她对你的就是物理的长度
会会比较有这个这个好怪就是
所以她她对于
呃
就可能会有比较直观的感受吧反正
鸽子
这不是
可爱的鸽子鸽子这不是我追的
文的携手太太们吗哈哈哈
嗨携手太太们
跟我来哈哈哈哈
到时间啦
差不多了
已经一个星期了
已经一个星期
你看她们跑了被你吹跑了哎
啊别跑啊太太别跑呀别跑回来呀
哈哈哈
哎这里什么剧情都没有
哦有了哦
桥洞就是她们两个在
桥洞底下
在躲吗
不像是过夜
嗯因为还在下雨也可能是在避雨吧
啊是的
跳上去吗跳不上去那就是
这样子过来要把这个光赶走
哦
要从这里上吗
嗯不从这边上过不去
然后呢然后过来然后呢
然后再嗯上不去
以防万一我先跑回来
啊你等一下
好你好棒你很棒你好棒哈哈哈
哈我看到了开心的事情
哈哈哈哈哈哈哈
不要劝学了好不好哈哈
就开心到
我就我们的弹幕不要卡顿在这样子
哈哈这个这个画面好不好哈哈哈
大布卡拉救一下
爷爷所以我要这样子晃上去对不对
嗯是的
我要把你画上去
反着把你画上去吧
反着把你画上去
嗯你自己可以画上去让我看看
让我再
放长一点
好哦
那我就不用了汽车卡哪了
就也没有卡到哪吧
已经忘记了
就刚那片弹幕已经过去了啊
嗯把你的记忆给我抽走
这是什么滑板
这是花瓣哎嗯好好玩哦
哈我跳不上去呜
哇这好像围巾哦我们就是围巾侠呜
退我我还可以上来
你不行
她这还有阻力耶
嗯她好科学哦是的
我还过不去我还来不及
嘿能啊
我能把她推上去吗
我能把她推上去我我可以吗我可以吗
我拽你呢我拽你呢等一下
我拽你我拽你
别你别你别我拽你我拽你
我拽你我撒手
你把我拽过去啊
不行我想把这个花瓣带走吧
带不走嗯
怎么办哦
带不走
哦
她们在这里荡秋千
好好哦
好闲事哦在这种雨天嗯
但是有点大还是避避雨吧是的
我们能上去吗嗯上不去
空的是吗
空的哦是我们是
没有办法跳进去的哦是吗
试试看咦
你看我只有滑下来了
嗯嗯上不去
我已经好久没有荡过秋千啊
小区小区里面有
嗯还有小还有小mua
我抢就我不好意思抢
跟人家抢
我每次就是我上一次还被
哦上一次还有一个小朋友就是
可能她看出了我帽子和
口罩之中间的眼睛之之中的渴望
然后就让给你啦
她问我姐姐你是不是想玩然后
然后我说啊没有
就你这样就是要面子你知道
我说啊没有
然后她说那我继续玩了
好晚上人向晚上去哦好
我真的很想玩
晚上可以晚上可以
这里有一个这个钩子应该是先绑上
然后呢然后这边这边有一个
那你去吧
你是怎么上去的
你好厉害
就是呲溜呲溜爬上去的
是的我是呲溜呲溜爬上去
为什么我爬不上去好厉害
为什么呢
哎难道说这个也是
看一下
这是什么
晚晚上一点
这样直接弹过去吗
能弹上去吗
弹不上去啊不能啊她没有那个
啊难道是你站在那个箱子上
然后我从你身上弹过
嗯可是你也上不去
对啊
咦
好怪
好怪哎
先嗯让我看看
过不来
那
这里这个绳子
应该是系上了的吧
两边都系上了的
是的是系上了
高不了更多了
耶
咦
哎你怎么跟我一起下来了
耶
她说把桶推过去了好厉害好像是哦
哦我们还推过桥来着嗯
这就把教学观察给忘了哈哈哈
哈哈来吧
推她上来
人家外心很大的嘛
哈哈哈哈大家急了哈哈大家急了
哈哈哈哈
哦好的
哦然后我们就可以上去了对没错
好棒好厉害谢谢大家
不客气
哈哈哈哈
也谢谢然比
这男的也换过去
我觉得可能是
还是说是我们跳上去呢
这边也是要系绳结的吗
我感觉有可能哦哦是哦
是的耶是的耶
哈哈哈哈你怎么
一股顽皮味
是的啊啊啊
再挤一次好
不挤我不挤好
哎上班我如此有耐心的一个人
是不会再把手柄摔在你身上一次的
哈哈哈哈
我也觉得嗯
哎
哎哈哈
哎哎嗯
难道说你要先跳到八段那个墙上
然后再反身过来跳的这上面
然后就可以跳更高吗这样吗
没有啊
跳不行啊嗯
她们说难道是桶
好吧我试试
我来运桶了
好的我过不去了我被她拴住了
好
我被自己打的结拴住了
这个桶好有用
哎呀哎呀
大家又要开始开始悬崖上升了哎
不要不要不要
不要不要
我给你
顶着
耶耶
可以可以可以可以可以可以可以了
顺利顺利顺利顺利顺利顺利顺利顺利
啊
她这个桶她差点扣在我头上哈哈哈
把你扎进去
哎呀好可怕
跷跷板跷跷板
哈哈哈哈哈哈
奇怪的默契又增珈乐
嘿哈嘿
哎哎哎
hey hey
哎嘿嘿嘿哎嘿哎走了走了走了走了
哎呦呦呦
可是这个真的很好玩吧来吧过来
什么两个小朋友
没有两个小朋友
我们两个都是靠谱的成成年女性
是的是的没错
靠谱的成年女性
我是不是应该挂在你身上啊不需要
我怎么过哼
哦
啊
哦然后没有什么用
然后没有什么用啊然后呢
然后呢
嗯
啊
把你荡过去吗
我试试啊
哎
我在绳子上的时候是不会被黏住的耶
嗯是的我还以为会被黏住呢
我也还以为会被黏住
走
是不是得上去一个
我上去嗯好上
哎上不去上不去
她不让我上
嗯那
那这里好像可以上
这里可以上吗这里也不可以
嗯哎她骗我我以为啊
哈哈哈哈哈哎呀哈哈哈
哎呀我今天就是一盘好菜哎呀
哈哈哈
哈哦然后我就要跳到这边去了嗯
谢谢你不客气
看了一眼弹幕
然后发现就是这会
大概是没有什么能读的哈哈
大家都非常的热情
还好吧她们都说让我试试
好
上吧不是来吧啊好的
怎么了呢
上去怎么了
这个词不会怎么样的好吗乃宝
哎这个是可以推的吗
好像是可以的耶哎这是
好有意思好有意思好有意思啊
什么东西好有意思啊
哇哇哇哎然后呢然后呢哎跳上去
嗯是从这里吗嗯是的
嘿
哈哈哈哈哈哈去哪
去哪回来回来
回来回来回来放风筝哈哈哈去哪
好你去吧你回来哈哈哈哈
哎去哪哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
啊天呐
仓鼠仓鼠的那种跑轮
这不是拉姐快乐轮
对没错我就是说拉姐是仓鼠的意思
哈哈小拉姐真的长得很像仓鼠很可爱
是的
尤其拉姐憨憨的时候真的很像仓鼠
太老不承认对
也
但是我觉得平时拉姐吃东西
的时候也很像仓鼠
是的拉姐吃东西的时候最像仓鼠
嗯是吧嗯
尤其是就当当当
发现自己的肉被人吃了之后
哈哈哈
就是就是朋友们就是拉姐极了
可以替换为仓鼠极了
而且拉姐喜欢吃东西的时候
先塞满一口在嘴里是的
滑滑梯喽耶
去哪去哪去哪去哪去啊哈哈哈哈
坏女人
你是个坏人
有坏人啊
这是我干嘛哦上去拿一个亮晶晶
亮晶晶让我看看怎么拿
呢把我甩上去
把你甩上去
甩的上去吗左
右左
右
甩不甩不太好甩让我让我试一下
嗯走
我差一点点哦
好的我知道了让我再放长一点
够了对不对
嗯
那就一个人就可以了
那她说太早了哈哈哈
她们说乃琳小朋友和家人姐姐
姐姐
哎
怎么了呢靠谱的陈年小朋友谢谢哈哈
哈哈哈
姐姐
那你记得六一儿童节要给我礼物哦
好的要是我记得的话我会提醒你的
哈哈哈哈
好姐姐教教我
好姐姐这种词是可以乱说的吗
好姐姐这种词为什么不可以乱说
不知道在我的印象里面
她总是出现在奇怪的地方
什么奇怪的地方我不知道
没有吧
也还好吧
这是只是一个普普通通的词啊
哎
这是要干嘛
她难道是要把要我们当她吗
这个也是绳索吗
左右然后嗯
我觉得不是
我感觉应该是我们两个要一起
当这个绳索
嗯好
来
一起左
哦这里好了左
右
左
好我觉得我的思路是错的哈哈
哈哈
我觉得我的思路应该是错了好的
嗯
那她应该是怎么样的呢哦
感觉自己的智商
不太够用啊
她怎么是这么玩的
哈哈哈哈
你牵住她好我撒手然后我过来找你
哎哎好
我上来了
然后就打嘿
嗯过来哎哎
哦哦哦我绑上去了
你把自己吊上去了对
这什么
这个我会
这题我会这题我刚刚做过
然后呢
然后就可以走到这个上面然后呢
你就可以走到那个木板上面
然后去抓上面的
哦
我们走
我王嘉然是在看屏幕了因为
屏幕是在我们的下方
因为人家不喜欢低头
低头就是这样子看的
你们就可以看到我真的超大的眼睛
是的因为低着头对颈椎不好
我来牵你过来
走走啊我可以直接蹦上去是的
嘿
好我来了撒手
哎呀呀
呀呀呀呀呀
哈哈哈哈
我又跳到水里面去了呃
没事来上来拽你
我还有一条命
是的
呀哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈哈哈王家人
太太太太太太不要走
太太太太不要走啊
在这等你呢
哎她为什么
底下会有这个东西
可是上面也有那个东西
是哦我知道了
底下的这个是防住我们掉下去哈哈哈
然后我自己下来了
可恶耶
难道是荡过去
不是吧这个我试试我试试哎呀你
可以荡啊你在下面你别上来你荡吧
好
我在下面扶着你
那你可能需要再往那边走一点极限吧
好极限很极限
左左
右
左
右哈哈哈你把我弄出来了啊
哈哈哈哈
所以这是钓鱼竿吗
是的就是就是
然比上钩
哎呀过马路安全
危险危险人行道人行道人行道人行道
让我去人行道
我过不去这是个横板游戏
好的再见
啊好我过来了
我们走厉害厉害好棒耶
这是什么
这个是剧情
她们在爬上去
这是个梯子吗
嗯那我们是需要
我们也要上来哦刚这边亮了一下
哎
等等我们
不要跑那么快
哎呀别走啊别走啊别走啊
我们还没跟上哎
来吧来吧来吧
我来了我走
我我我我来了又走
哈哈哈不得你的眼她直接就跳关了
嗯
这是什么我们要过来了这是什么地方
这看起来像
嗯
嗯嗯
嗯没懂啊
让我先把这个线给
绕上嘿
嘿
啊
是不是在我跳上去的时候把它拉下来
然后你立刻就
等一下好你跳
原来是这样子玩的
是我多绿的
好想去
我们走
走我们走
我们去探险
我们去探险这里要打劫的
嗯
打了然后上去
再打一个一人打一个
哎没打上
哎呀再打一个好了上来
然后取消
取消她们都说走
走我们去探险
我们去探险
探
探险
哈哈哈哈哈
哈
好棒耶过完一整关了是吧是的
好棒
哦也没有还没有出现那个张杰提示
哦好吧你还是只剩一个
她只是出了一个屋是吗
是的
你还是只剩一条命
没关系我可以把它保留到最后的
简单真的吗
简单我相信你
你不要相信我
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
王家人哈哈
认识我也要诚实
嗯你很棒
我个然比真的很棒
谢谢不客气
亲爱的你呀
嗯来跳个舞吧
好呀跳什么
跳斯莱里
我们好像得从反面说
嘿哎
是太长了吗是太长了
应该需要你也抓这个
纽扣这个好吧纽扣绳索
嗯
我真的很喜欢很喜欢你跳的 smile
谢谢你不客气
我嗯这地方站不了
那我们应该就是只能靠荡荡过去了
哎呀乃琳永远低绳
好嘞
我们走走
上一次上一次然比跳的那个斯玛丽
嗯就就就让我印象很深
因为真的吗因为那颗星
出现的是爸
对真的很好看很喜欢嘿哈就很喜欢
真的很好看的植物
嗯超级人气
没关
系你可以直接上来我在上面拽着你
哈哈哈哈哈
她说咋了哈哈
哈哈哈好可爱哈哈哈
我在上面拽着你
哈哈哈哈哈
我来了
我要不先下去这样子才能抓紧你
没关系可以的
我们走
耶
嗯我们去探险
是直接荡进去吗
嗯应该是要直接荡进去好嘞
走走走走走
放风筝呢
我们走
嘿
哎我上来了谢谢你
不客气乃宝重重
哈哈哈哎呀乃宝不重乃宝超级轻的
乃宝很大只哈哈哈
大只归大只亲也亲
谢谢你
哦哪边这边吗
嗯好像是我来了
好像不用过来
等我去那边再把那边给拴上
哦这样子
那我们嗯
哦让我想想你现在那边记一个
记她不让我上去
她不让我记了
还是已经记好了
记好了她应该会有一个白色的
或者粉色的亮光
喂天呐你都可以自给自足了
都不需要我了
自己宝贝自己知足
自己自足
让我上去
然后我们
上来就好了就跳上去就好了
我为什么上不去
放我上去
我我带你上去吧
她可能是绳子长度不够嗯是的
好
王嘉然你带我走吧王嘉然
耶谢谢你
啊哈哈哈哈
唱什么歌呢
原来这里有
哎呀
原来这里有嘿嘿我刚我观看你去了
哦
怎么办呢
唱歌没事都可以唱
唱什么歌呢你想唱什么
桃花笑行
那我们唱桃花笑
哈哈谢谢你还过来帮我拍卖
我们晒一下投屏吧
燃冰我的燃冰
哈哈哈是因为我白白的
就很吸引你的注意力是吗
是的就是你太鲜艳了就是这个白色
我无法将我的目光
从我的身上挪开是的
我的肉体可以被照亮
哈哈哈哈
喝水谢谢你
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
怎么办你这只喝水好可爱
哈哈哈
喝喝大杯子喝水
哈哈哈哈哈哈
明明明明刚才
刚才还在说话
然后一边还要说喝水然后那个声音从
从这个瓶子里面传出来
还哑哑的还很可爱
喝水哈哈哈哈哈
哈哈哈哈乃宝真可爱
乃宝总能发现这种奇奇怪怪的细节
哈哈虽然不知道是不是好事啊
是好事啊真的很可爱吗
来吧我还可以跟大家形
非常精准的形容就是你你
滴答滴答掉眼泪的样子
哈哈哈我还哭的超大声的
我是哇哇那种哭的
是的
我我家人因为我家人她现在眼睛很大
然后她的眼泪就是大颗大颗的往下掉
哇哇哇超级可爱的
然后还眼泪汪汪的
来吧我们唱歌
跳我要怀着江儿睡
快跟桃花聊一聊好嘞
小桃花
小荷花小樱花
好
月儿它总是
快跟桃花聊一聊
呼哈哈哈哈哈奇怪的默契要增珈乐
呼哈哈
哈哈哈哈
好耶好耶
我看到有人说期待了好久的歌圆梦了
不知道你说的是哪一首
如果有没有唱好的话
我们下次可以再唱一遍给大家听的
我们两个有很多好多想要一起唱的歌
是的没错
而且谢谢南方
而且大家应该也知道就是我们然比
经常会喜欢一些就是很抒情的歌
是的上一次失落沙洲然比
然比听我练的时候就说很失意
分开
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
呃顺一边这首歌
然后我在这边一边顺
然后给对方一个眼神对方就接上
超级棒来吧我们继续
投屏
不读了吧
行吧成功玩完这一大关就行了吧
哈哈哈没有库存了哈哈哈哈好
哈哈哈
哈哈哈我没有信心啊
哈哈哈我跟你说了吧
她爬上来了她会爬
哈哈上来了
没想到吧她她转吧上来了
哈哈哈好可怕
啊
哈哈哈哈哈哈
就是这两个人没有在赌了
之后就玩的非常非常的凶
哈哈哈加油啊
我过来了哈哈
哈哈哈哈哈
哦我要上去
耶
耶她只会到那她就停下了
嗯那我岂不是要到这里
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
吓死我了哈哈哈吓死我了哈哈哈
哈哈哈哈
哈谢谢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈算了我走下啊哈哈哈
没下去哈哈哈
哈哈哈哈啊
还有人问游戏回
玩的是游戏还是家人乃琳
你能嗯回答一下这个问题吗
我有点不太方便
因为她看到我本人了呢
我觉得是家人玩乃琳
哈哈哈哈我没
有啊没有啊我不承认哈哈
哎呀我下来了那应该是
跳到上面去我你把我当上去是吗
应该是我把你当上去
然后你再把我拽上去
怎么可能是玩渣然的
我玩的过她吗朋友们
我玩不过她呀
你会抖包袱我不会
那我也玩不过你啊
哈哈哈
哦我先准备好好你可以过去了
她就直接在这上来就好了是吗嗯
看起来是
哎
呀呀呀呀呀呀呀呀呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈啥动静啊宝贝
哈哈哈哈哈哈
呦呦呦哈哈哈
等等我等你保护我嗯好的保护
让我先过来
哈哈哈你给我买什么东西
你还没吃回去
那我是得在哪给你抓那个吗不能是吧
嗯不用
让我让我想想那我应该是先走过去
好的我等你
哇
这个操作
嗯然后再被她吹过去吗哎
把你拽回来
你可以荡回去哦
让我想想嗯
对的没错相信你自己
但是是这样荡回去的话这个毛线会够
长吗
让我想想
不用够长你只要够到对面就好了
嗯是的哦对对对对
对不行哦我明白了是需要我吗
不是等一下我我我明白什么意思了
因为如果要是
这个毛线被系到那里之后
我们两个的结
对我们两个的绳结就固定了
你倒下没关系我站起来
玲玲哈哈哈
好的
有了这个鼓励我一定可以再站起来的
然后
然后我要我我必须要借着这个风被
被吹啊
对因为你刚刚就是直接被吹过去的
对厉害
是的是这样子的
嗯
然后学校
但是这个风是怎么怎么被触发的呢
你跳到这个洞上面
哦哦明白了好的
绕过去
好的呵
呵
寄一个生接
然后跳到这个洞上面然后再寄一个生
我已经准备好了我要准备下来了
跳吧哈
安全
好然后把这两个绳结给好
取消掉嗯然后我们过来
走这里有呲呲呲电流的声音哎
是不是很危险啊这里
感觉好像还好
听起来只是蒸汽的声音是吗哎
不是不是不是哎
那个地方是
啊让我看看等一下
我不想跳下去啊喂嗯
那应该是
那应该是要先有一个人过来吗
然后
然后在那个瞬间把这个掰上去是吗
嗯
嗯等我飞上去的时候
加油乃宝
然后你去掰然后你去掰那个我上不去
对所以我不知道她是怎么触发的
然后看看就是
把绳子缩短你试试
因为操作太难了所以交给你了谢谢
嗯
哈哈哈好
啊荡不过去对不对
嗯哎我又回来了
啊她在空中可以回来
我刚刚在这边那个跳了两次
这边那个跳两次
她们说先掰下面的推一下左下
哪里推一下左下哪里
看看哪里这里吗这个吗让我看看
这个啊
我知道了
可恶谢谢你们
可恶原来她是可以动的
我觉得这个游戏在侮辱我
在侮辱你的什么在侮辱你的智商
好你上哈哈哈
啊哈哈哈
我现在就是
等一下我我被挂过去了这样不行
我得回来
嗯啊
然后你就可以直接跳到那个台子上哦
对哦好厉害哦好厉害哦
那岂不是找了一个
是连作者都没有想到的路呢哈哈哈
哎呀呀呀呀
哎呀呀呀呀哈哈哈嘿嗯
然后把它推过去
好然后下来吧
我不下来
那你能直接跳上去不能嗯
让我把这个先然后我们就可以呀呜耶
呜
耶
呀
哈哈哈哈哈哈
我们抱在一起了哎
是吗是你摁的外吗
没有啊
咦
那可能是看起来像是抱在一起了哦
光往右边跑哎她们在这
她们两个进了房间
她们见大烟囱进小烟囱嗯
就是各走各的路
嗯但是我永远都会陪在她们身边的
我们永远都会陪在她们
啊这个地方还还不错挺温馨的比
雨天的巧冻下
还有秋千上强一点起码
起码有一个干燥温暖的地方啊
还有照片呢
还有画笔
我们要进去了吗
走走
哦这个章节可能结束了
哦好厉害好厉害
哦
真的耶结束了哇
还挺好玩的
嗯我也觉得还挺好玩的那个新手关卡
给我玩的鼻翼了哈哈哈哈
你玩的鼻翼了
鼻鼻鼻翼了
鼻翼是什么意思呢
但是玩的掰淡定位是
就我喜欢有语病
我老是有语病
什么我喜欢
你看我每次说话没有一句是通
没有一句是通顺的
你只是偶尔不通顺宝贝
好的哈哈哈
我们要上来了嗯
藏身处
嗯嗯这是什么这是个传送门吗
刚刚只是过了一下是吗
哦看起来是然后看她的剧情
哎这不是我我们不是
传送门这不是刚开始的地方吗
对啊是吧
是可是一切都恢复原样了耶
对啊就贝推倒的那个树
什么树那盆栽
对啊是啊
那我们
动不了还在剧情
好像是
哦可以了
哦不可以
哦不可以还是还是啊又来了一遍吗
啊
啊啊
我们是又选了第一关吗这是二中墓
她会说这是二中墓南方哈哈哈
她会说你俩走反了哈哈哈
哦
哦我说怎么又是灯塔呢
哎那我们要
哦这里是选关卡的地方
然后我们要走到上面去
哪个上面
就是可以跳关吗
选个关卡也如此的有意思
哎嗯
是这里吗
啊这是张景一啊
不是一过海啊
哦这是新手关卡
哎呀哈哈今天晚上我是一盘下饭菜
是不是因为第一第一大
章节过了所以你就放松下来了
连语气都没有低下来了呢
连那个声调都没有放低下来了呢
都不能让大家喊那两个字了呢
战神是吧
不是那是什么
能念吗不能
哈哈哈既然你问我了那就说不能吧
那还让我念哇
那还要一点
我刚才跳上去那个魔方是在
是在这根柱子上还是在后面那个啊
在后面后面那个手
好吧那是个平板游戏你看一下这个
这个横版游戏宝贝你看一下这个红的
她能我刚刚说了什么
你刚说平板
哈哈哈哈哈哈
哈吃肉
吃肉
这这什么哈哈哈
哈哈哈哈哈谢谢大家
哈哈哈谢谢大家
哈哈哈
还好我回答了不能
哎
她不她不上去只能去这边
可是这边不是我们刚刚来的地方吗
对啊我很好奇其实
哎
我们居然在学院关卡的地方卡了关卡
有没有道理啊
没有道理可讲
她好像是在上面
我刚刚记得她她她是在上面
难道需要两个人一起让把她晃上去
啊没关系我吊着哎
啊你吊着
不行
你得再进来一点她才能那个识别的
哦对然后然后我我挂着你
啊我耳听
你刚摁了摁了 lt 这边
我不想挂我想挂你身上
挂我身上
哈哈哈哈哈
是这个是这哦原来是这个
不是这个怪你是这样
我是想就是要现变的
毛线我想
我想挂你身上哈哈哈哈
哎不是这挂你身上了
也行我不介意的宝贝
我你你如果是
很想这样子挂我身上也可以
来吧哈哈哈
哈
哈哈
来
哈哈哈哈哈哈挂你身上哈哈哈哈哈
然比我的燃币
哈哈哈
然后呢让我看看
这个呃
这个就那个红的推了
就是因为我们
我们挂在了这个上面
所以这个红的才亮的
挂在了这个上面
那你那你先挂你看没了吧
你先挂上去
哦看一眼我被你甩下来了呀天呐
你不要我了
我不是
就是不听了吧我没有
哦难道是要推她
哦这是个电梯看起来
哦这样子原来这是2
这不是刚我刚看到这个数字耶
哈哈哈哈
我不信你刚刚看到了
我刚刚看到了
我刚刚开关那个开关
我就在想那个开关是
搞这个数字吗
然后发现不是啊
我就没想到
她是一个可以左右很按的开关
就跟刚刚那个推的那个
空气的那个东西一样
通风口一样
哈哈哈看一眼这里是什么
这里什么都没有那应该就直接那样嗯
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
不能跳关吗
不能啊她肯定是
你过了一关她才
她才出现下一个传送口的
可是我们刚刚那个传送不是还在吗
啊是啊你可以跳回去
哈哈我们可以再玩上一次
对我们可以跳回去
我刚还在想
哇这个游戏难道还设计了循环
是吧哈哈哈没想到吧梦开始的地方
没有想到
啊我想起来我之前玩那个轮大锤
嗯
就玩那个轮锤子就一边玩一边暴躁
然后在那边返又回到最初的
天呐原来你也会暴躁
我会的
我是会暴躁
但可能我暴躁的方式就是嗯
然后再继续哈哈哈
不过这关哇
开始阳光明媚起来了哇嗯
她这两个小朋友
我觉得可以在阳光明媚的地方结束了
嗯我也觉得
那我她是一个 h e 哈哈我很开心
我也很开心
太阳出来了我们找一个好看的地方吧
拍个照吧
嗯找一个不觉得花上面比较好看吗
过来吧来吧
你啥都看不到了看什么呀哈哈哈
可以我是一朵花
那我是这边这朵哎我不是嗯
我是这朵花我来给你打招呼嗨
哈喽哈喽哈喽嗨
哈喽哈喽嗨你好你好你好哈喽
哈哈哈哈
嗨再见再见
哦我们再见时候是不是也哈哈哈
哦
是的
再见
哈哈哈哈
好了好了
好久了就唱今天的最后一首歌
是的最后一首歌叫
星空剪影
咦
哈哈哈
我们换身衣服好不好
好呀你想穿什么圣诞服好呀
儿子
耶
哈哈
来吧
大家晚安啦