又得意的笑
我得意的笑
啊
哈哈哈哈哈哈哈喽
哈喽魏吉星们
啊
哈哈哈哈
晚上好
哎不过
弹幕是不是卡了呀
看不见呢
晚上好贝极星们
刚刚那首歌呢叫做得意的笑
然后哎呀
我的肩膀等一下
镜头羞羞
羞羞
哎
得意的笑是吧
哎你们知道我今天要做什么
你们就知道我为什么要得意的笑了
嘿嘿嘿嘿
你就笑吧哎
怎么了呢
镜头回来怎么了呢
不是镜头就这样子移开了一会会
你们就要说
哎你就笑吧
是怎么了吗
贝拉怎么啊
干了什么事让贝极星伤心了吗
让贝极星生气了吗没有吧
我今天祝你们端午节快乐呢
小土妞得意什么呢嗯
嗯啊
得意我今天
出现了
让各位费吉星不会变成杨桃干
哈哈哈哈哈哈
现在来给你们浇水后面这些全都是水
然后我只要念个咒
然后她们就会全部往前面飞的
但是这种咒语啊
但不能不能随便念的所以我今天就
嗯不念嗯
没关系
哈哈哈哈
你还知道回来呀我就知道回来我就哦
我就知道回来
工具人给我个凳子呀我这样子
很难受的
哎呦
哈哈哈哈
hey
为什么我坐下了呢
是因为我今天要玩游戏
玩什么游戏呢
我觉得你们应该听过这个游戏
就是这个游戏呢
是我这种
玩的游戏不那么多的人都知道的游戏
她的名字叫
啊就是那个用语音念咒的那个游戏
言言出法随好像叫
就是你语音说出来然后那个
那个键就附魔了
然后你就可以打出大招
这样子的一个游戏
哈哈哈想不起来哎呀
如果如果说虚拟偶像在
呃叫什么
在直播的时候想不起来今天要播什么
我的职业生涯就会
哈哈哈
想不起来就想嘛哎呀
看别人玩过
我也是看别人玩然后我觉得好好玩
我就想自己玩
然后呢我现在有面前有鼠标和键盘
大家可以看到我后面有游戏的画面
我给你们变出来哦出来了哈哈哈哈
这个就是贝拉拉
哎她怎么长这样呀我不是捏过脸了吗
我啊
也行也行应该等会进去了之后她就会
有我那个捏的那个角色了吧
因为我捏了一个跟我超级超级超级
像的那么一个
一个形象的
如果显示不出来有点可惜
年初法遂
好有剧情
怎么样才不会挡到
挡雨就这个人她叫挡雨然后说
掌门石波这里有个孩子好像还活着
然后呢
这怎么往下点
然后这里有个
这字念什么来着
巡对巡
让我让我看看
那这个巡铃应该就是那个呃掌门失补
她说确实这孩子基本没有受伤
真是幸运
不过好不过可惜
这好好的西江村就这么没了
摩摩罗渊的妖人真是丧心病狂
黄啊
我忘了这个啊
过来把这孩子带回山门吧
以后就让她跟着你修行
就这么办吧
再找找看看
看看这西江村还有没有其她的幸存者
没有的话我们尽快出发
去支援离人谷的到又们
这一下就出现了两个地方这西江
村和离人谷哦还有那个什么磨磨磨
磨磨什么什么三年后
这就是前援新法的最后一篇了哦
这是我师傅
就是那个西江村的幸存者
是我师傅
之前也教过你离火箭法
你以后回去回去以后要时常温习
牢记于心
是师傅
当然了什么什么
你会学到更高级的前缘剑法
和其她各门各派的功法
博彩众
长也是强大自身的阵图
哈哈哈好了
这一转眼
你拜如乾元道也已经三年了吧
那个下午
掌门把我和你从西江村捡回来哎
我才是那个被捡回来的
你还只有桌子那么高
现在已经长成一个一个亭
亭玉立的大姑
一个一一个我到底有几个
现在你的段体也已经结束啦
新法也已经学完啦
从今天开始你就可以自己修炼了
无论你是喜欢在山上清修
你才发现
哈哈哈
我一直以为我师傅才是被捡来的
哈哈如果遇到什么难题
也可以随时来找我和其她同门前辈
最后
作为你什么什么送我一把本命飞剑
回答师傅一个问题你在剑道一途中
什么对你来说是最重要的
那就是进攻啊
第一个选项进攻是最好的防御
我的飞剑就是要无坚不摧
锋锐无匹
与敌交战唯快不破
我的飞剑
要是要能让我在战斗中一展身法
灵活飘逸
保护好自己才能一一一
哈哈哈哈哈
进攻就是最好的防御
你就是要快到
呃别人都没有发现的时候嗯
这柄赤萧剑或许是最适合你的法器
但是要谨记剑走偏锋可使你强大
但亦不可忽视自身安危
遇事当稳重行驶
可是我选了进攻就是最好的防御
没有选刚才说啊要谨慎行事那个耶
哈哈哈哈哈
好出来了
在游戏 wsd 空格 shift
然后什么什么啊知道
然后
对着麦克风呼喊飞剑的名字
加起飞指令
如轩辕剑起就可以御剑飞行
哎我那把剑叫什么来着
什么键起
然后过程中按 shift
就可以进入非键冲刺状态
叫啥呀
我那把剑叫啥呀有人计划哈哈哈
哦赤霄啊那就是赤霄剑起这样子
然后在快速奔跑的时候按空格
就可以进行跳跃和二段跳
什么什么在之空时间里去按下去
就可以直接遇见冲刺 ok
好黑怎么那么黑
啊晚上了哈哈哈哈
你们看后面的天
好黑
这里有潜心修炼
在任何一处距离金台都可以与之互动
进入修炼界面
这里可以通过潜心修炼
或者沿袭点击来增长修为
最终突破到下一阶段什么什么什么哦
反正就得修炼呗
潜心修炼中
这个我不行我反应不过来
那延禧典籍是
朗读其中一句会增加一次修为
这个简单啊
而且这个游戏叫什么
叫做言出法随
我们就是要读典籍
难不倒我难不倒我
有啥呀上
上老君说常
清净还有出师表
有梦游天母吟
游吟留别和蜀道难
读哪个呢
说读一句就可以增加一点修为
然后我如果读的多的话
读的长的那种
是不是我就可以直接升到十级呀
数到难
哎等等一会等一会
万一贝拉说错字或者认不出
字哎那就很尴尬了
好像这边都是繁体字耶
数到难吧
数到难比较多我看大家刷的
我直接对着麦克风吗
依依须兮
威虎高哉
这怎么识别啊依依须兮微乎高哉
一哈哈哈
依依须兮微乎高哉
哦
蜀道之难难于上青天
这什么字来着
等一下啊一学习会无高端
是不是数到这山难于上七夕天蚕虫
蚕虫及鱼腐
开国和茫然
尔来四万八千岁不与秦赛通人焉
秦瑟哈哈哈
西当太白有鸟道可以横厥峨眉颠
地崩山催壮士死然后天梯实战相勾连
哎少了个帘子
被我发现了
少了个帘子
你们看天梯时占香菇帘
后面有个帘子没了
上有上有六龙回日之高标
下有冲波逆折之回穿
你折
你折我好怕我读错字然后误导你们
黄鹤之飞尚不得过
柔缘欲渡仇攀缘
哦缘柔
缘柔欲渡愁潘意求
缘
哎
这都能识别大
这都能识别的
终生何景君久帝昌上皇
哦这也是要念的
生计不死虑解罗顺琳风
谢罗吧应该是会计之功影响不真
画须入俗
日月无新
升级了升级了
升级了哈哈哈
啊芹赛的赛是要赛的赛
ok ok 我就因为太早了嘛
太早背的课文了都记不清楚了所以就
所以就很怕万一说有什么字读错
然后我不是刚
我不是高考完了吗
我就怕现在什么语文教材
有变动什么的
然后我还读错
大家就记得我这个错误读音了
不太好所以还是要问问你们
因为你们可以查吗
我这不能查
这啥藏品总览
我刚刚那个是潜心修炼
里哈哈哈里
啥也没有
去看一下那个藏品
然后哦可学习这里可可以学习
封神恋火绝
可以可习得剑术离火箭
消耗真援给法器附魔
每次挥砍命中造成法术伤害
既能持续时间造成暴击
则会获得一重乾坤意哇
听起来就很厉害
这啥呀风火风神恋火绝
也是要读的杏有巧捉可以扶藏
就
9啥呀
九啥呀你们看得清不这个字
这里有一个我不认识的字
在那个什么第二列的第二个字
从右往左数第二列的第二个字
9什么字
学习失败
为啥呀
不更啊
就翘
我知道了九窍
我记住了但是但是这个怎么失败了呀
我还没读完啊刚才
刚才也是
我不读完的时候
她就她她她也不会说我失败什么
香烧啊哪有香啊
有香吗
啊左边啊
这是个啊
幸有巧捉可以扶藏
久翘之邪在乎三要可以动静
火生于墓
祸发必克
奸生于国
时动必溃
知之修炼
谓之圣人
天生天杀
道之礼义
哈哈哈哈啊啊我都没注我都哈哈哈
我都
我都没注意
怎么回事
那这怎么下面还有一本普通法诀
可习得法术大眼破虚纸
她说啥
普通单体射线法术消耗臻元射放
释放射线奥特曼
并伤害第一个命中的敌人
奥特曼
哦这宇宇宙在乎
在乎守万化生乎深
天性人也
人心机也
立天之道以定人也
天发杀机
宜兴一宿
地发杀鸡
龙蛇起鹿
人发杀鸡天地反复
天人合发
万变定鸡
耶耶耶耶
哈哈哈哎呀
是谁呀真厉害哈哈哈哈
哎我碰到麦了哈哈哈是谁呀
读的真厉害
然后然后我知道了
就是我之前视频上面看的
我特别心动的一点就是起名字
她这个叫破虚纸我们得给她改个名字
改个好记得
就是比如说什么嗯
啊
啊什么啊
贝极星大笨蛋呀之类的这种哎
一下子就打架的时候能想起来的一些
这个就叫贝极星
大笨蛋
修改成功然后下一个
你们下一个下一个要不你们改哈哈哈
我看你们都在刷问号问号问号吗
肯定是觉得上一个太简单了对不对
那下一个我给你们机会你们来改
我要闹了啊
我要我要闹了吗四个字耶
哈哈哈贝拉大笨蛋也行吧
贝拉完了这下我们都是大笨蛋
贝拉大笨蛋然后贝极星大笨蛋好吧
哎呀又黑了
天呐我好黑呀
哈哈哈你们看你们看我现在长这样
是不是很美
哈哈哈我捏的呀哈哈哈
啊2弹跳然后谢福特
哎呀冲冲出去了差点
这是什么
九州地图
然后刚才我还看到这里有一个
有一个东西
精炼法器
是香哦就是练我的这把剑
然后锻造没有没有零食
没有石头
然后呢这里是啥呀过不去
这里呢有地图
呜
有什么图标可以知晓
这是一个突发事件
特殊事件或者是战斗事件
普通事件
逾期未处理不会产生任何后果战
战斗事件如果不长期处理
会越来越严重
然后点击成是如果是什么什么啊
这个我还不是
可以缩小
哦可以直接拉
繁荣度79繁荣度19这是啥呀
入伍之魂
什么什么什么
请务必小心
有安全把握之前不要贸然行险
去不去
哈哈哈去不去
用一下我们的那个
贝极星大笨蛋的那一张去不去
师傅说的嘛
有万全把握之前不要贸然行险
那去不去
哈哈哈去去几口出发走
哈哈哈哈哈哈啥呀这是啥呀
哦我的剑
啥呀长啥样啊
哎等一下你怎么你怎么随便打人呢
贝极星大笨蛋
哇哎
是我被打死了呀
我还想说哎我还想说刚才我那个
那个那个那个那个技能特效那么酷
我还以为
这就回来了
哎呀好没意思
一下子就被打死了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈难怪呢
难怪师傅说让我没有完全准备之前
就别去呢
哈哈哈
还是荣获在意吧我也觉得
我们先打点小怪升升级
刚我看到一个是19一个是87哦87了变成
哦对一个是79
打哪个呢
在经过了刚才那个
失这这个失败了之后我决定我们打
一十九七十九八十七
打19的吧哈哈哈哈哈哈
打19的吧哎贝极星全责
哎没有啊
刚才那个技能使出来的
说明说贝极星大笨蛋还是有用的哈
哈哈上次要喊贝拉大笨蛋 ok ok
是什么是什么
完了万一两个大笨蛋都没有用怎么办
互出隐藏鼠标 f 交互
互出菜单然后还有个真实视野是啥
哦哦哦哦你们看到没有有怪走
嘿嘿贝拉蛋笨蛋
她完了
不好玩
我还没开技能呢她就打完了
啊
怎么回事呢
我们去打一个比19高一点的
一定是19的等级太低了
打87
除妖屈孽
庇佑苍生走
去拯救世界去走背景行
哈哈哈哈哈哈
贝极星太强了没有
刚刚都没喊出来
贝极星大笨蛋贝拉大笨蛋哎呀
都没喊出来
哎这什么这什么
贝极星大笨蛋
你们看见没有看见没有看见没有哎
看见没有
六脉神剑
贝极星大笨蛋
哈哈哈哈
走我们拿我们
我们拿这个这个拿这个去打怪
贝极星大笨蛋
佩奇星大笨蛋
秀秀秀秀秀贝拉蛋
哎怎么回事呢
怎么回事呢
为什么前面三次都召唤出来了
最后一次反而不行了呢
为什么碰到怪就不行了呢贝极星
怎么回事呢
这样吧我们再去
我们再去试验一下哈哈
哈哈你非借为什么不用哦
对啊我还有还有贱的来着什么什么贱
什么剑
好像叫什么剑起她就能她就能遇见
没蓝了哈哈哈哈哦
那我这次省着点用
我等等会看到怪我就直接说
直接说贝极星大笨蛋这样的
是不是还在哪啊走
赤小旗
吼
飞剑哎你们抓不到我
抓不到我哎
怪呢我在下面哎
这样也能打到
贝拉大笨蛋
哦哦哦
哦贝拉大笨蛋好强啊贝拉好强
你们看到了吗
哇哦
哈
哈哈哈哈哈哈哈
走走
陈胜追击她走
哈哈哈哈哈
贝拉大笨蛋好强哈
哈哈哈哈
走被吉吉走带你们打怪去
赤小企
呼呼
贝拉大哎
贝拉大笨蛋
等会这叫什么这叫要怎么下
等会这要这剑要怎么下
你说刚才记了这剑要怎么下吗
撤销落
哦可以可以可以可以
贝拉大笨蛋
吼哈哈哈
刚刚就是你们打我对吧
咿呀呀呀呀我下面血条好像不不多了
真厉害哎呀
哈哈这游戏真好玩哈哈哈哈
你们看到我刚才那个血条就一点点
就那个黄色就还剩一点点
差点就进入红色那个
那那个区域了红色肯定是残血了就
说不定我的什么技能还会受到削弱呀
之类的哎呀
其她游戏打多了
就多少都知道这点套路
太厉害了拉宝哎
一般一般啦
哎一般一般也能也能一般一般辣
哦并没有什么发生
赤小企
呼呼
想飞上天和太阳肩并肩被挡住了
怪落下来了吃香落
贝拉大笨蛋
呀呀呀呀呀呀呀呀
哇
哇哈哈这游戏真好玩
我看一下这这我还剩多少哦
78了还剩一点但是但是说实话哈
我我打了几轮之后呢
我就觉得叫贝拉大笨蛋这个嗯
有点不太好
你们觉得就是
新鲜感吗新鲜新鲜
改成什么比较好呢
啊
说什么可能会更容易记住然后更更啊
更更好召唤出来呢
刚刚那个技能太简单了照出太简单了
贝拉大聪明出击哎
贝拉承认自己是大大笨蛋
贝拉不承认贝拉挺聪明的
嘿嘿
拖拉机下山哦拖拉机下山这个可以
拖拉机下山
叮咛狂浪
哈
拖拉机下山叮铃哐啷噼里啪啦碰好
哎
太长了不是你们要的拖拉机下山吗
拖拉机下山完整就这么长啊
哎是什么
是什么说不定还是很强呢
我贝拉在这里说不定还是很强呢
我就像刚才那样
先坐着赤霄飞上天然后在下
落的时候来来来来就是召唤这个技能
什么来着
拖拖拉机下山哎呀啊
万一没念完万或者记不住呢
来猜猜猜猜贝拉能念完并且
能顺利释放技能
打败
刚刚是啥呀
打败打败敌人呢
呃就说贝拉如果打不败的话
就不耍哈哈哈哈哈这样子我就我就
能看到所有的弹幕都是
在说被她能打得过了
拖拉机下身噼里啪啦噼里啪啦啪
哇哇哇可以啊你们看到了吗贝极星
贝极星大笨蛋哎呀
太快了太快了啊打的太快了
打的太快了
哈哈哈
啊真真不刷呀
不刷两个字哈哈哈
这也行啊当然了
so easy 轻轻松松
太简单了换一个换一个没难度
这是真的没难度
呃换什么呢
换贝拉太强了
so easy
你们你们出啊
就有什么哎呀
比这个咒语更难一点的更长一点
或者是更难一点的红鲤鱼雪地里
我我我就
我就挑战一下我就挑战一下下
红鲤鱼绿鲤鱼与鱼
红鲤鱼绿鲤鱼与驴啊哈哈
红鲤鱼绿鲤鱼与驴
简单简单还是很简单的这个
有没有更啊有没有更繁荣一点的呀
八10五八十5这个可以
我现在已经觉得二10多的啊太简单了
是驴啊是驴
那刚才弹幕
白子星
是你们刷的是红鲤鱼绿鲤鱼与鱼的呀
哎不要不要现在出不要现在出
等一下等一下我还我还没
吃消乐
赤相露赤相露
你再不露我就被打死了
红鲤鱼绿鲤鱼鱼
鱼
哎
怎么回事呢
啊怎么回事呢
哎日月有数
大小有定
脑脑
啊啥
第二个字是什么
千木灵谎
灰黑惊魂
完了自然之道禁故天地万物生
关天之道直天之行
完了
今天贝拉有好多字都不认识怎么办呀
你我当义结金兰腰围同道
闭目明星座百脉自调云
公子意计
表动扬动玄机
哎双人旁
中间一个虫
然后后面一个翅
就是行之间夹一个虫
那是那是哪个字的繁体啊
洞还是冲啊
还是冲啊是动还是冲啊
冲怎么写的
我有点记不清楚繁体是怎么写的
哦
哦是
不是很不是很不是很
哦冲哦冲动啊啊对啊
动是没有没有那个双人旁的哦
想起来了
哦吼怎么办呀怎么办呀今天
今天贝拉好多字不认识
只能凭着本能在那边念
哦
这应该是念竞吧
竞争说稍等一下把这个卢丹练完哦
ok ok 哦行行行
然后呢啊炼丹失败了 ok 哦有点事
我已经突破住机期了
看我天赋不错
所以今天就在你门下练习休息吧
哦所以我要去她门下休息了
是我师傅哈哈哈
这这个人她从我师傅变成了我师兄
天呐哈哈哈天呐哈哈哈
送我一个从来没有见过的东西
是什么呢
哎单独呀可是我要练剑哎
啊那我就剩下了
我说我要练剑啊这个单龙能练法器吗
不能啊
啊
这是啥哦现在变成200了
刚才是100现在变成200了
所以我要攒够200经验才能
就是那叫什么
才能升级
哈哈哈不情愿是吗我因为炼丹
嗯
我没有叫你啊你们看她突然上舰了
但是我刚刚没有叫
赤小姐
看一下有什
么哦有有了一个太上清镜举
升级了之后可以多学一个法术
学习高尚洞玄原生九天
气祖太武宗封应玄
应玄铅笔曾交玄曾三绝四清府衔
第一上井联
中涉焉
长气一连七世头衔
托灵属命反华自然啊差一点
连中
高尚洞玄元生九天
祖师太吾周封应玄
玄曾散觉四清府衔
气祖太武宗封应玄
第一上井严重涉烟
长气一流一孕七世头衔
托灵鼠命反华自然啊
还差一点点还差一点还差一点还差
还差一点点
高尚洞玄元生九天
气阻太无中锋应玄
玄应散觉
四清府衔
玄真散觉四清府衔第一上锦联中射焉
长期一一孕七世头衔
脱琳属命反华自然
中间不用停啊啊
啊啊我怕她识别不到吗
刚才不就有识别不到的
那是啊还是过了过了不就念了三遍吗
倒旋风这谁记得住啊肯定要拿一个
肯定要改一个我们都记得住的名字呀
对吧
不用等红主要是哎呀着急嘛着急
有没有跟着我一起在念的肯定有吧
肯定有哎
那些急的汗都流下来的被激醒
肯定有在跟我念
然后就觉得我都行
贝拉你这念的是啥呀我都行
干啥呢
干啥呢嗯
乃琳大笨蛋
但是今天乃琳不在
所以我们不能在背后说她坏话
还有啥呢
乃宝来个短一点的
我我我挑一个短一点的好了
杨桃干哈哈哈
no no no no no
杨桃不会变成干的
杨桃干也不咋好吃啊主要是
啊啥呢啥呢
像个大笨蛋不行不能在背后说人家
坏话不不不不不不哎
这个不不不不不不不不不不
五个字
嗯
我本来想说那个 no no no no no 的但是
但是应该识别不了英文吧
不不不不不
好凶啊我要那么凶的
在打架的时候跟贝极星播播播哎哦吼
那怎么办
万一贝极星被我凶走了怎么办
我要挑战这个79的
走
赤小企
呀是你们哦远程啊赤小路
不不不不不
没用哎什么来着红鲤鱼绿鲤鱼鱼
那不不不我等会要换掉
好没用啊
她都召唤不出来
还不如刚才那个被急性大笨蛋呢
被急性大笨蛋好歹能召唤的出来
走换名字
换成啊
换成啥呢
这是啥呢
红凤凰哈哈哈哎呀
你们要
你们要让我起一个我在这都读不好的
黄红凤红
红
红凤凰黄凤凰哎呀
嗯这多好这个换一个
换一个红凤凰黄凤红
换一个
哈哈哈哈
阿瓦达啃大瓜是不是串了
是不是串了啊这不是同一个
换什么贝拉兔兔拳行
贝拉兔兔拳
没事要波波随时都可以跟你们说
但是技能不能说波波了
她可能是那个识别不大
哈哈哈哈哈哈
有没有哦
有有一个
有一个87的
哎有没有一种可能就是说我现在二级
然后所有的那些怪都是二级
所以我打啥都没有区别
跟这个城市是没有关系的
因为之前在
说规则的时候说那个城市
我要到了城
主什么的才可以经营这个城市
有没有一种可能就是没有关系
等下什么来着
红凤凰不是红凤凰
红鲤鱼绿鲤鱼与鱼
然后还那个新新的新的新的技能
叫什么
贝拉兔兔拳哦
哈哈哈哈哈哎呀这巨星
哦看到了刚才
哗一下出来了贝拉兔兔拳
为了
画
哎也没有
哎呀那所以刚才那道蓝光是什么呢
哈哈哈
不行啊这个
不行啊这个兔兔犬肯定是有她的
等一下啊我再回去看一眼
我看一眼啊这个兔兔拳肯定是有她的
有她的全群体简易法术
或命中的敌人会获得三层白菱
附着效果啊
被伤着的
就是
这是个毒吗
我可以这么理解吧
然后去一个
哎呀怎么都繁荣度怎么都那么少
哦对啊跟繁荣度没有关系
那随便寄一个好了哈哈哈
这次我要
这次我要用那个贝拉兔兔拳了
因为刚才都没有
没有用出来所以这次我要啊
跑错了这次我就要先用贝拉兔兔拳
吃宵路
贝拉兔兔拳
呀你怎么上来就打我呢
哎那叫什么贝极星大笨
贝极星大笨蛋
等会
你怎么回事你怎么回事贝极星大笨蛋
哇贝极星大笨蛋
哎贝极星大笨蛋好好用啊
嘿嘿嘿
背景心大笨蛋好强啊哈哈哈哈
背景心好强啊哈哈哈哈
背景心出来了的你们刚才看到吗凶
她就她就这样子出来了
可厉害了真的
而且最后是
最后是贝极星帮我赢得了这一场
战役
啊这场大战
各位北京都辛苦了
我等我们回到门里面
我必好好奖赏大家哦
回到门里了
我看看有什么可以奖赏大家的呢
嗯我这家徒四壁啥也没有下次玩
哈哈哈哈哈哈
下次吧啊佩奇奇你
们看我穷的只剩下石头了啥也没有
这边都是石头
还有还有这些花草树木什么的
啥也没有
对面也过不去
对吧对面也过不去
对面其她地方都不属于我的
下次吧下次吧
各位同门不要着急
现在错过了说明嗯
下次会更多哈哈哈
奖励吗不给你们是怕你们焦躁
才赢了几场啊啊就开始骄傲了
就开始问贝拉要奖励了
你们说有没有这个理
没有
是不是你得嗯就是多遭受一点磨难
多打几场
这样你的等级就升上去了
等级升上去之后呢
你再来你再你再来找贝拉药
啊哈
哈
那那就骂一下吧
啊你们这点就满足了吗
一下耶一下就满足了吗
要闹了哎呀怎么办呀飞机就要闹了
哎呀怎么办呀怎么办呀
怎么办呀飞机就要闹了
哈哈哈哈
哦怎么办啊被机器闹了
被机器闹了啊怎么办
被拦该怎么办嘛
哈
哈哈哈哈
哈哈哎呀我也没说不做嘛对吧
啊都是都是意外都是啊
你刚才身体突然就不是我控制的嗯
对哈哈哈
怎么办呢
那要不给你们跳支舞
最后最后有一个很酷的舞的
给你们跳一个
啊行行行来
上英子无车枪
叱咤风雨踏苍狼
曙光出征
年兵长
绝字飞燕
回 84
笑
嘿
咋样哈哈哈
是不是有100个嗯啊那么那么多
拉姐没站稳哦
这都被你们发现了
你们现在眼睛越来越尖了
我刚刚这个地方没有站稳
嘿嘿因为鞋子有根嘛
好难免会有一点
会有一点点平衡没掌握好嘿嘿
那那今天就这样啦
大家晚安
端午节快乐晚安
拜拜