哈喽哈喽听得到吗
哈喽哈喽听得到吗喂喂喂有人在吗
有人在吗
在吗在吗在吗
喂喂喂我这么大一个小人在这里
在这里哟在这里
在这里耶耶嘿嘿嘿
大家晚上好
祝枝江最甜甜甜的小草莓儿童节快乐
也祝你每天都开心
以后的日子也请多多指教
谢谢嘉心糖
今天你们也儿童节快乐
虽然大家都是大朋友啦
不过没有关系
这种节日
大朋友也是可以正常的过一过的吗
你谁我是王嘉然
我叫Diana
好那就那接下来有有新来的
朋友的话
那我就正式的自我介绍一下
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然Diana
关注嘉然顿顿解馋谢谢
你一出去我哈我答案呢
我承认我承认我说过这句话
但是今天吧嗯
不管大家说什么我都不会反驳你们的
所以你们尽管发
美女你谁
我叫嘉然我叫王嘉然
杨比晚上好晚上好
祝也祝啊
我的嘉心糖们今天儿童节快乐
大家都是小朋友
大家可以今天做一天的小朋友
可以吃点就平时从来不吃的
比如说那种跳跳糖
那种嘴吐泡泡泡泡糖
还有什么之类的还有什么糖
那什么巧克力糖可可糖
什么呃太妃糖之类的都吃过吗
吃过吗大家喜欢吃糖吗
杨比挺喜欢吃糖的
儿童节
当然是要干一些小朋友才会干的事情
比如说泡泡机小猪泡泡机呜呜呜
小心她们听得到吗
听得到吗听得到就啊
哈哈我不要吃她我要你喂我
可恶你怎么知道我今天准备了糖
都被你们知道完了那我今天讲什么呢
哎她们我的标题
小心她们听话啊哈哈哈哈哈哈
对嘛今天夏冬节谢谢大家这么配合
人家什么分的清
人家天天都有想着
就是发什么东西
跟大家一起聊天会比较好
就像之前发了一只金毛
金毛狗狗
还有前两天
发了啊还有今天发了一条
喜欢嘉心糖的一条动态
然然公主节日快乐
谢谢大家也节日快乐
啊哈哈哈啊好了好了好了好了今天
今天人家可不是小朋友
今天大家当小朋友就好了我来当嘉然
老师
今天儿童节吗
一年一度的六一儿童节
梁斌老师给大家准备了很多糖
一口一口给你们喂
不要嫌多
不要嫌太满
和你们一起吃糖你们啊就好了
人嘉然家就是嘉心糖的老师吗
嘉心糖的一日老师还记得然3岁吗
那一天然3岁
也是然毕老师带出来的小朋友哦
她现在可成熟啦哈哈哈
哈哈哈哈哈哈喂我喂我啊准备好了嗯
是这样子的
等一下等一下给你们看一下
怎么给你们喂糖呢
有很多有很多种类型的哦
准备好了
那我们就上
ppt
还是在这边吗 tpt
然然今天要买什么玩具吗
没有上次拉姐给我买的那个
土泡泡机因为
嫌弃她有一点长得奇形怪状的
然后就没有从来没有拆开过哈哈哈
不过没有关系
总是有小朋友们会喜欢这种类型
的玩具的嘛
对吧只是然比会喜欢小猪泡泡机啊
然毕老师今天是然毕老师
哈哈稍微正经一点正经一点
嘿嘿嘿这个
sweets
我们的嘉心糖
今天能得到什么糖果呢
各位各位小朋友啊
各位同学们今天都辛苦啦
既然是过节对不对
不要可以送我这也不行啊
老师来给大家发糖了
请叫我然比老师谢谢
给大家展示一下
这就是然比
然比老师今天要给大家准备的
准备拆开的糖果礼盒
而且你们今天要
一个一个的品尝这些漂亮的糖果哦
在今天这个特殊的节日
属于小朋友的节日
杨碧老师哎
谢谢大家谢谢大家啊
听到听到了听到了啊
不用这么大声哈哈
在今天六一儿童节
然毕老师会让大家获得打包
只有123456
打包打包打包的甜蜜
看到了吗
这里有六种颜色
你们可以先选拆哪个盒子
有有绿色红色
黄色巧克力色
橙色和蓝色
巧克力色和啊闪电了一个那杏色杏色
这边的这个是杏色
第一个哪个是第一个
哪有七一共就六个盒子哎
小朋友们就今天稍微可以可以啊
没关系
老师也说过了今天可以稍微胡闹一下
不管你们说什么老师都会答应的
七七夕对不对
留着下一次
今天的主题是拆糖果盲盒
中间好中间这个超大的是吧
先选一个大的蓝色
哦
我来给你们打开它是什么
稍等现在情况有一些微妙
我的这个板子呢
她倒过来了
嘿
这对小然老师来说
不是什么挑战没关系
她重新开始
哎呀第一次当老师
还是有一点能不太不太那么熟练哈
大家可以见谅一下
中间这个盒子
别别笑别笑啊别笑
哎呀
今天今天为了配合小朋友们然比准
然比老师真的准备超级多
然比吧哈哈看惯了
谢谢大家
然比老师给大家送的第一个糖果呢
恰中间的棒棒糖
蓝色的棒棒糖
我就差一点点我就不那么擦开了
就不擦的完全了
大家可以知道她是什么就好了
闪笔的然比的偶像包袱呢没关系
然比今天
然比今天可以没有偶像包袱
今天为了配合我们的同学们呀
然比老师可以听你们的
做什么都可以
蓝色是什么呢
大家可以猜一下
蓝色是天空的颜色
那么
咱毕老师先给你们换身衣服
先给你换身衣服
这话这话听起来怪怪的
不过没有关系啊
对
染色的然比老师
是送给大家的第一个礼物
这个糖
别看它只是个棒棒糖
现在我要开始有什么有什么
废话说什么废话啦
这个糖它有很多种
很多种摆的方向
它是薄荷味的
很清爽的口味
真的吗
真的但是但是今天不送然比老师今
今天今天送然比老师送出来的
一个节目
一支舞
或者是一首歌或者是一些其她的东西
然然老师今天也和我们一起过节吗
然然老师也能吃到甜甜的嘉心糖吗
然然老师不吃嘉心糖啊
这句话已经说过无数遍啦
大家请不要下cue啊
我从来没有说过嘉心糖
可以吃这种事情啊
哈哈哈哈
好这这棒棒糖
这个薄荷色的棒棒糖大家不喜欢吗
喜欢吗然伟其实很喜欢这种颜色
因为是天空的颜色看起来
就很清爽
哎呀然比老师也知道
其实我们嗯枝江枝江小班的同学们啊
平时虽然很胡闹
但是偶尔就是到正经的时候啊
还是会给然比老师一些很治愈的发言
比如说爱心比爱心
比如说然然老师我爱你
然然老师我要和你
交朋友之类的这种话
哈哈哈哈
谢谢大家哈哈哈哈哈哈
是的吧大家也是就是平时嗯
平时也一直在看然比老师直播吧
也在听然比老师讲课吧
没有缺席过吧是不是要夸夸你们
而且当有新来的同学的时候
嘉欣她们呢也会主动的给她们一些
一些一些一些之前的一些内容啊
或者是嗯回放链接之类的
帮帮着然老师
一起来维护课堂的氛围啊
然老师特别的感谢你们
没有没有不要谦虚不要谦虚
小朋友就该有什么讲什么知道吧
哈哈哈哎
请请小朋友们说说自己的话口
虽然说可以有什么讲什么
但是你们发的都是我不能念的弹幕喂
哎喂
所以
然比老师
今天要送给大家的第一个节目
就是一支舞蹈
一支国风舞蹈
给然比老师一个空劲稍微准备一下
舞蹈的名字
叫做我要你
这个儿童节也有三岁小然的汇报演出
嘿嘿今天是然毕老师
送给我们班
我们枝江小班的嘉
欣堂们的一些节目礼物啊
并不是三岁小然的汇报演出啊
好
我们的音乐准备好也可以开始喽
麻烦切个空气让人变老实
用眼睛起身
哎谢谢大家
刚刚那只
我要你就是送给
大家的送给我们这家小班在江西
南门的第一个礼物哈
怎么都是我没看我没有看的没关系
安全裤可以看
安全裤的作用就是为了这个时候
不是想比自己编舞的
谢谢大家
这支舞蹈
的编舞老师确实很好看
这支舞的编舞确实也都很好看
但是后半段是呃
是我们舞蹈老师自己编的
嗯谢谢大家
这支舞蹈也希望大家喜欢
谢谢我们的同学们如此的捧场
来把我们的糖果盒再摆出来
谢谢谢谢谢谢太美了太美了
谢谢谢谢谢谢
就是舞蹈每次表演的时候
都会有一点不足
以后会一次比一次
更让人赏心悦目的然比会加油的然比
老师会加油的
哎呀不是语无伦次
是因为不想大口喘气
所以一直在克制自己的呼吸
然后就说话变得非常的缓慢
好了
同学们下面想拆哪个颜色糖果呢
糖果盒呢
大口呼吸好的
呦呦呦呦呦
小扁鱼谢谢大家
还有青色粉色
黄色杏色和
棕色就是巧克力色
最下面粉粉粉
然后看一下大家刷的比较多的是什么
粉好粉色的
嗯确定一下笔刷大小
绝对不可能会有第二次失误
这个就是大家选的第二个颜色
就是粉色草莓味的糖果
让然比老师先换身衣服
嘿
这是个草莓嘉心糖
草莓味的不是嘉心糖
是嘉心糖草莓味的嘉心糖
这口味也是梁季老师最喜欢的口味啦
草莓味的
嘉心糖同学们有喜欢的吗
有喜欢这个口味的吗
喜欢喜欢啊好
谢谢
知道粉色代表什么
吗抽中这个盒子的同学们
你们都是很温柔的人
知道吗不要每天都说自己没有用了
知道你们一个个都很有才华呀
一个个的
不是啊
还有还有平时然比老师呃语无伦次哎
我要cue语无伦次了
染然比老师不知道说什么的时候啊
嘉欣她们就非常温柔的在弹幕里面
发一些嗯给然比想说的话呀
还有日常发生的故事呀
我一直都分得很清不能吃就是不能吃
怎么了还有粉色
还是
甜蜜
甜蜜的颜色
看到粉色的时候
你会不会就觉得看到了然比老师
心情慢慢的放松了下来
因为我之之前经常看到嘉心糖说
听着黑听然比的直播的时候
听着听着就会睡着了
我在想可能是我的声音
比较适合当睡前故事来听
哈哈哈我说的是哎呀
然比老师说的是嘉心草莓味的
嘉心糖她可以吃
嘉心糖她不能吃好不好
我要我一定要
完完全全的给大家解释清楚才行
然后呢
作为这家最甜甜甜甜的小草莓
嘉然草莓老师
今天就给嘉心糖同学们带来一个
特别甜的舞
然比的声音太温柔了是吗
我在我在游戏室的时候超级兴奋的
要是黑听的话可能就会听到
然比老师啊嗯
哇哦就是这种
奇奇怪怪的尖叫声
老师可以告诉我
此刻为什么会心里小鹿乱撞吗
当你的心中有了杂念
你没有再好好听老师的课是不是
请告诉老师
你此刻心里正在想着谁
然然老师你敢连念10次嘉心糖吗
可以但是我会口呼
嘉心糖嘉心糖嘉心
糖嘉心糖夹
心糖嘉心糖嘉心糖嘉心糖嘉心糖
嗯 10次
产品老师说了
今天大家说什么都会实现的
心乱了嘉心糖你心不静
在黑天燃比老师
直播的时候你都在想一些什么呢
都在想着和然比老师哦好的
好的好的谢谢大家
那然比老师也先去准备一下
给然比老师一个恐惧谢谢
哈哈哈陕比老师的声音像摇篮曲呢
真的吗你们要是这么说的话
那岂不是下次必须得表演一首
摇篮曲的歌儿啦
之前也唱过一首拉了吧呀
但是大家一起一直都喜欢刷拉了百
好了镜头可以回来啦
拉了百大家还记得吗
那首英文歌
拉了百 for you 那首歌
然后弹幕全部在刷拉了百波浪号
拉了百波浪号
但那首歌确实很好听啊
有一说一她真的很好听
我不要再偷窥你的思维了
是不是被老师说中了吧
这下要好好清静一下冷静下来了
然后
那会把自己唱笑了是因为
旁边的观众们真的是笑的太大声了
没忍住想到了一些开心的事情
然后
番茄炒蛋的染碧老师要给大家跳一首
超级甜的舞
爱情 decorate
音乐
谢谢
这是第二首杨幂老师要送给大家的舞
是吧听着歌词骑马
骑马滴耳朵听不出她的歌词意思
听她的旋律还是挺开心的吧
好好谢谢大家
谢谢大家
那大家想好下一个盒子想拆哪个了吗
哎
嘉然老师请惩罚我吧
今天可是给你们送礼物哎
为什么要不许提惩罚哦
然比可以
休息一下
好的正在休息
正在和大家聊天
喝口水好的
可是你们不知道
我喝水一唱歌就会打嗝吗
吃东西吃完东西喝水也会打嗝
惩罚就是礼物
嗯
那你们想要什么惩什么类型的惩罚
然然老师可以叫我一声嘉心糖宝吗
嘉心糖宝嘉心糖宝你们在吗你们在吗
我们珠江小班的嘉心糖宝们同学们
有在好好听然比老师的呃直播吗
惩罚
让让我来呃
打个嗝给你一拳
这种非常快乐的节日
就不要给你一拳了好不好
谢谢大家谢谢大家
就爱听打嗝
嗯不要啦
原名老师还是有一点偶像包袱的
忘了之前打嗝的时候
然比都都干了些什么然比原地破房
然比原地离开画面
原地出画
是不是
你们也不想看到然比老是这个样子吧
可以可不可以给我讲睡前故事
可以下次一定
可以奖励我一个mua吗
可以今天
只要不是过分不合理的要求
然比老师都会答应的
mua
你们要的是这个mua吗
这个mua还是这个
小然老师嘴我
是不是是不是
跟跟刚刚那一场的乃琳老师学的
说实话好好跟然比老师说一下
没关系的哈哈哈
然比老师也不会回去对我们
乃琳老师做什么的哈哈哈
骂骂骂骂骂骂
可以今天大家的要求都可以提
丁公三连你们没有看过吗
你们应该看过呀
然毕老师之前有一个视频就是
什么来着
是巴嘎亨泰俄罗塞是吗
这是可以念的吗这不可以念吗
以前念过哎
然宝叫我一声姐姐好吗
不可以哦今天都是小朋友好吧
叫你一声吧
姐姐姐姐你在听吗
然然也太好说话了嘉心糖不能惯着
今天可以
明天就不行了哈
一年一次还是可以的
杨幂老师可以接受
哈哈哈哈哈哈
8嘎亨泰乌鲁塞是吗
对啊丁公三连都是一年以前的了
看来我们的嘉心糖小朋友们还是
记忆力还是挺好的嘛
妇科1.0
打灭拒绝
hello hello 听得到吗给个一对一 massag 是吗
可是滴纳我吃不了辣辣的东西
但是我想吃遍大江南北
还有吗
然然老师呢一口气喝完一瓶水吗
这个好像确实做不到
这是我自己做不到
算了要不咱们拆盒子吧
你看你看你这个巧克力色
这可可色
这个棕色是不是特别适合下一个拆呢
她真的好温柔
复刻打电话的1.0
你们说的是 hello hello 听得到吗还是喂
是乃琳叫吗你们说是哪一段呢
好就拆巧克力那个颜色的哦
你们不称她为巧克力色
那就称她为棕色吧
可以吗
然然老师能给我个大红花吗
下播下播就给下播就给
现在现在
我也不能拿着我的印章
按到你的脑门上了是吧
看一下棕色是什么
果然是我们的
巧克力可可
哎呀打嗝了
不太礼貌不太礼貌
在在直播的时候
打嗝是一件不太礼貌的事情
哈哈哈
是黑心糖吗
不是的她是巧克力是可可
棕色的糖果哦
一定要慢慢的品味这种口味
哎有选这个可口味的嘉心糖吗
有选择这个味道的同学们吗
然比老师告诉你们
你们就是人小鬼大的那种类型
特别成熟
想让 v 老师一样啊可能有着与
年琳与外表不太相匹的成熟
就像你们选的这个颜色一样
然比老师也经常感觉你们很成熟啊
有有有是吧有选这个颜色的吗有的吧
哈哈哈
不太喜欢巧克力但是这个可以试试嗯
可以的先苦后甜
但是然比会喜欢里面加一点
给你们
加一点真果或者加一点别的东西
而加一点葡萄干之类的
有喜欢的吗
有有有外表很成熟内心很呆萌
那我只能说你看错人了啊没有没有啊
然比老师只是说
选择了这个格子的糖果的同学们
是可能是这种性格的
然比老师今天一定要多夸夸你们啊
嗯比如说呢
虽然看着非常的幼稚
每天都在问然比老师要抱抱
要亲亲要举高高
可是呢
当大家认真起来的时候
还是很认真的哦
就比如说
杨碧老师
平时嗯可能不太注意膝盖
可能喜欢穿裙子的
就是连冬天都不穿裤子的时候
大家就会非常非常成熟的啊
告诉杨碧老师嗯一定要穿
一定要穿裤子不然的话膝盖会受凉的
不能这个样子
好
夸完了吗
我还没有夸完哦
在平时大家也会这么这么嗯
提醒然比老师要注意下日常生活
也不要挑食
要注意
但是但是然比老师也会经常告诉大家
每天都要过得开心哦
然然老师要抱抱要亲亲对
可能这一批的同学们就是
选择了这个棕色可可的
这一批小朋友
那么
大家可以期待一下这个颜色糖果
然比老师会穿哪一身衣服呢
哈哈哈
然比老师每天都很开心哦
所以大家也要每天都开心
然比从刚出道的那那个时候就说过了
大家一定要每天都开心
好了给你们老师换一身衣服
稍等
是这声哦
还有人记得吗
哎这一身大家有给她起过名字吗
然比老师有一身白色的礼服
大家很亲切的称她为小开瓶器
那么这一身衣服呢
大家有什么想法吗
黑羽毛球是吗
也行也行也也可以好吧
黑羽毛球
提拉米苏
呃那
那既然是啊为什么大家说提拉米苏呢
可能有新来的同学们啊
因为之前染比老师穿着这身衣服
唱过一首歌
就叫提拉米苏
所以大家可能会印象比较深刻一点
黑羽毛球黑羽毛球巧克力巧克力
好的所以人
底老师等一下要给大家送的一个礼物
就是一首歌
一首
嗯也是没有唱过的类型的歌
类型对是后鼻音
大家还记得然比以前在海底的时候
有唱过一首歌叫 piano dust 吗
然后也是这位歌手的歌哦
然比准备一下
下个 ppt 吧走
哎叹气要长长的呼出一口气
然后让自己不要紧张
不能紧张
是卖是卖是卖
啊啊啊是个麦
是个麦
然比老师
我今天又跟着然然老师跑了8公里
能夸夸我吗
哇真的很厉害哦
这位这位同学
但是你记得一定要拉伸哦
不然就会像蓝比老师一样
第一天练了好几个小时的舞
不记得拉伸之后第二天就会痛的死
去活来一定要注意拉伸哦
长长的呼出一口气
音乐可以了
谢谢
这首
grA-SOUL忘记跟大家说名字了歌名
也是这个
这位歌手的之前唱过她的一首
叫 piano dust
这首是 grA-SOUL
谢谢大家
这是然比老师送给大家的
其中一个礼物
大家可以期待一下
下一个礼物会是什么
哈哈哈哈
谢谢谢谢大家谢谢大家
我会一直我会一直加油的
一直一直在进步一直在进步谢谢大家
谢谢
虽然奶味英语但是好听呢
人必有灾
人必老师有灾
认真的注意纠正我的发音
发音方式
还有发音口型之类的
就是打开我的内口腔
好了我们的糖果盒子盒子糖果盒子
给大家看一下还有三个哦
进步超大谢谢谢谢谢谢
大家
大家选哪个呢
青色哦绿色她应该是绿色系
绿色杏色和黄色
大家选哪个呢
拿坡里黄好的
黄色的盒子
黄色
好的给你们打开它
是
拿玻璃色的棒棒糖哦
大家为什么会cue拿玻璃黄呢
因为
然比老师哎呀不好意思不好意思
因为然比老师之前提过
呃因为本来是个美术生吗
哈哈真的超喜欢用拿
玻璃黄和大白这两个颜色的
就是必不可缺的两个颜色
所以可能大家就记到现在了谢谢大家
然后让李老师先换身衣服吧
对就是拿玻璃黄
非常清新的一个颜色
非常有活力的一个颜色
但是黄色你也可以是想到柠檬
或者橙子
有一点带一点酸味的那种颜色啊
但是她同学表示着你们
很活力你们很热情
有选这个颜色的嘉心糖宝吗
你们平时一定是最积极的那一批吧
是不是非常积极的转发二创
还有观看还有制作
然后顺便艾特嘉然感恩呐
一想到呀大家都如此的有活力
其实我也很开心
所以我一直都在问你们
大家今天过得开心吗
大家今天有没有吃到好吃的东西
因为然比老师
没有吃好吃的东西的时候呢
就会觉得有一点
今天缺了一点什么东西
那今天然比老师也给大家带来一个
非常充满活力的舞蹈
希望我们一起啊一起更有活力
每天更开心每天都精神满满
不要被叫做困困啦
保持充足的睡眠也很重要哦下 ppt
嗯是
想一想
充满活力的舞蹈
那当然是
要是这身衣服的话
那就
给大家跳一个
kiss me more 吧
单人版的哦
好了
南比老师要非常优雅的坐下来
kiss me mom
turn down falling
哎这首 kiss me 吗
一首然比老师觉得非常有活力的舞蹈
带给大家
谢谢大家
大家之前应该有
有看过这支舞蹈的同学们吧
还有印象吗
然然我好开心我好开心我好开心啊
对没错重要的事情说三遍
大家觉得开心吗
有活力是的
这支舞真的非常有活力
因为因为12号费我特别多的体力
所以我把它归类于
归类于特别的有活力
哎呀
谢谢大家
最后然后我们看一下
现在还剩下几个糖果盒子吧
有两个
要不咱们开个大的一起把它开了算了
嘿嘿嘿嘿嘿
啊
开心开心开心
还有两个对还有两个呢
一个是青色的一个是杏色的
才8点才8点哎
别才8点
才8点今天
然比老师可准备超多礼物给大家的
大家感受到吗
有的吧
有的话就不费
然老师如此精心的准备了
今天这场儿童节
这是小朋友能看的吗
为什么不能看
闪闪发光的在跳舞的大家或者在跳
在唱歌的大家或展示自己的才艺
或者展示自己的专长的时候
大家都是非常厉害的
大家都是在闪光的
一个是杏色一个是绿色哦
青色绿色青色绿色青
好的
就是这两个颜色给大家一起打开
哼哼
是杏色口味的糖和绿色口味的糖哦
儿童节汇报演出有吗
原来
然比老师在你们心里是这样子的吗
好的杨幂老师会努力改一改的
一边吃着糖一边看人跳舞
原来这就是幸福的味道呀
今天也要和然然一起元气满满哎
刚刚有没有选这个
绿色绿色盒子的
或者选这个杏色盒子的
来我仔仔细细的给大家
给小朋友们分分析一下
这个杏色
能想到什么呢
这是奶糖奶糖椰子味的
想到
海边
其实吧
这个长得真的很像椰子肉就是椰子
椰子冻
因为然比较喜欢吃那个椰子冻
长得很像那个
有没有选杏色糖果的嘉心糖宝呢
有吗
让然毕老师给你们分析一下
扎心她们选这个颜色
都是很单纯的小朋友吧
不能说单纯
是不是跟然比一样脑子转的有点慢
是不是有点呆呆的
有吗有啊
是你啊有选这个
颜色的吗
有的吧
有的吧就呆呆的
然后跟
然别的脑回路有时候也会对不上
但是没有关系啊
我经常看到大家会会在直播的时候
带着放大镜看然比的直播细节
然后专挑嘉然老师
比如说不太优雅的动作
然后剪了个切片
是不是你猜呆呆的
好的我是呆呆的你也是哦
选择这个颜色的也是呆呆的哦
不许你说我
我没有说你
我只是认真的给你们分析一下
她是什么意思
哎还有给然比老师
起各种奇奇怪怪的外号
不过呢人家现在也都接受了
小羽毛球啊
小火腿肠啊
还有什么小开配器呀对不对
但是没有关系
希望嘉欣糖宝们以后能一直
一直保持哦
就算你们是什么样子
然比老师都会很喜欢的
好再有没有选这个口味的
这个绿色糖果
是苹果味的哦
有选这个的吗
哈哈我要给你们好好分析分析了
这个送给我的嘉心糖同学呢
也非常适合
有有有有对吗
有
让我看看有多少嘉心糖选了这个颜色
这个薄荷色这个青色啊薄荷色哦对
是这个颜色薄荷色有选这个颜色的吗
有好的
这个我非常郑重的送给我们的夹
心糖同学们呢
为什么送一个绿色的苹果味的糖
因为啊有时候吧
就是大家也知道
嗯黑厅其实有一些黑厅的小伙伴呢
是不是比较容易走神
然后然比没有直播的时候呢
大家都在干什么呢
是不是积极主动的
去找我们的代课老师上课
有对不对
啊不是绿了她是青色
她是薄荷绿
呃
没关系去找代课老师上课也没有问题
可以单推不用取关
嗯我还是那个我没有你出去
不要把她们剪在一起好吗
哈哈哈哈
我没有找过我不算哎
我说的是选择这个糖果的嘉心糖焖啊
请各位同学们不要对号入座
但是我也很谢谢大家
就是能在自己嗯
自己平时空闲的时间
或者业余的时间呢
也去做一些有意义的事情吧
比如说娱乐或者是其她一些事情
比如说锻炼自己
比如说提升自己之类的
还是大家还是很厉害的
但是希望然比老师只有一个请求
希望以后可以更加认真的
认真一点的听然比老师上课好吗
不要乱跑不要走神啊好吗好吗好吗
答应我好吗
好吗好吗 ok 吗 ok 吗 ok 吗
好好好好好好的
那
稍等一下说一下 ppt
杨幂老师去换一双鞋
all the song that made me eat it that's
it only can do
and mommy indeed that shit dong g
meet you more like stone and mami edie that you don't do what
谢谢大家
在今天这个场合下
就不要刷蝴蝶男的女的了吧
哎
司机司机谢谢大家
这支舞蹈就是爷来问
也是应付这个团的
之前跳过
跳过这个团的另一支舞叫
love 大夫
谢谢大家
大家还有印象吗
刚那只叶拉文
但是我觉得叶拉文其实比拉夫大夫
要难很多啊
就对我来说
把我的程度也上
把我的细节也上多很多
然后这次学的是编舞师们
的版本
就是和舞台还是有一点点不一样的
谢谢大家
喝口水冷静一下
嘉心糖会像然然宠嘉心糖一样宠然然
所以请然然更宠嘉心糖吧
好的
那今天
先晚安喽
好好睡觉
不许熬夜
儿童节快乐 mua 拜拜