哦看到我了
终于看到我了今晚上你们终于来了
我站这站半天了
站半天了
刚才从那个贝壳里面传送过来的
怎么样没想到吧
是不是这个贝壳还是个传送门
是不是厉害吧
大家到这哇哇哇哇是不是
看看我们的舞台
这是我们的西湖大海里呀呀呀呀
看这里还有这给我发光的这是是什么
舍得不知道反正就是挺酷的是不是
好厉害好厉害好厉害
是不是很好看吧
噔噔嘿嘿嘿
来吧幼儿园问
刚才不是说
海底展览门票只要一个mua吗
是不是感觉还可以
刚才有人说不满意的
现在满意吗
啊啊
满不满意
可以吗好好可以吧
就一个欧巴的门票
可以给我们吧
股票吗
退mua别退票不要不不可以退
不可以退的贝拉
贝拉哈
不能退票我我徒弟的面子还得有
你这这还得找俩 lpc 的
就一个 mua 吗
别退了喂
就一个 mua
买不了吃亏买不了上当
给我两个
真的多给了一个魂回来不是哎哎哎
多给了一个就一个吧
不能退了
徒弟徒弟伤心去了贝拉伤心去了
就退就退
那那那
那那这样我知道哦我知道就是这个啊
有些地方人害羞是不是啊
不好意思刷mua有些说什么能退一个
刷小水母也可以吗
好不好啊
不要喊退票啦
别推啊她别别走这样这样啊我我还有
是这样的
海底展览呢
刚才我们看到的那个是水下的部分
其实还有呃还有水上的部分呢是吧
水上的部分呢只要两个mua就够
了就说你们两个mua
我这个人的形象是很朴实的
无语妈妈会有什么坏心思呢
是吧没有什么坏心思
就两个mua
看看我们这个
神秘展览
海底神秘展览的水上部分号码
听见吗
妈妈哦我看到了啊
还是有很多人给我
给我蛮漂亮跟mua是吗
马成二也太太敷衍了吧 m u a x q
muamua就是mua和一个mua
那这样如果要是呃 m *2的呢
就等我先给大家展示完了之后
再看一下
如果觉得还不错的话
就给两个mua好吗
可以吗
那等我一下
我去准备一下
等我一下
等我一下等我一下等我一下等我一下
等
等我一下
beat up you and take me right can you feel me mad if you
you hold me magic
oh i'm not yours
don't you pick me up
why don't you let's pick me up
one two three here we go
跟我一起 jay is blA-SOULk
okay
yes okay
你最最最重要
准备好现在开始坚强
最最最重要
kung gou behind me
at all leasing by your
oh baby gimme baby gimme baby give me more
no more teA-SOULhing my lovely song just run and turn the dance
fantasies
get the sugar came in bA-SOULk to you
cause like it's hard to hear me moly moly home to body na na
i love i'm gonna get just get give up and then baby
oh baby
we need gotta go with them
because i'm bad braves out oh
we've gotta be some of kim yeah
we are rainbow girls
rolling in the pain i do
put a mad and put a wiser put a sip to that though can you
the bottom i get brave sound
and because i need to stop like this
champagne hold yourself give it all my city
standing for the bonA-SOULnow got it got it got it right
let the ear
and they got me talking about but though it up to hey
all a t
y
she's not yet i'm they got she they got you
blA-SOULk blA-SOULk
yeah let me show you something
hot is still
啊
谢谢大家
怎么样两个五马看渣男
啊不亏吧
你们不亏
我要困了
跟着笑啊好兄弟就不会上当的怎么样
啊
休息一下怎么大家都在喊我休息一下
你们要不要休息
啊等一下哇哇那两个门票先给我
啊可以吗
那好吧我去休息一下啊
准备准备
哈哈游乐园还有好多地方没有看到
等我一下马上回来
哎
等我等我
风很大想象
今天雨很小
我的框架很简单吧
上万的快乐逻辑就很简单
昨晚因为搜索她个向晚看到恶评
我忍住没哭
却再看见娃娃你想笑就笑吧这样的话
哭了整整一晚
没关系稍微休
来点摇滚乐
来看我直播吧
我是个酷盖
尝试下变帅
别管上不上手
先做了再说努力
人来到都是浪花朵朵
陪水母一起胡闹来点煎
yeah yeah
到枝江大街走一走
看幽默
不开心的时候跟我一起 go go 我靠着
跟我
走还最后一句不是这样唱的快
不开心的时候
来一起 rock hero
到指教大头走一走
看幽默砖头不开心的时候
跟我一起 po go
我靠的简单思维简单快乐
快乐
跟我走跟我走跟我走快乐
跟我走跟我走
跟我一起走好吗
时候来一起 rocket
大街走一走看呦
不开心的时候
跟我一起 go go 我靠
跟我
走哎最后一句不是这样唱的
不开心的时候
来一起 rock hero
到指教大头走一走
看幽默转头不开心的时候
跟我一起 po go
我靠着简单思维简单快乐
快乐
跟我走跟我走跟我走快乐
跟我走跟我走
跟我一起走好吗
风很大像雪
拉垮
我的框架很简单吧
上万的快乐逻辑就很简单
昨晚因为搜索她个向晚看到恶评
我忍住没哭
却再看见娃娃你想笑就笑吧这样的话
哭了整整一晚
没关系稍微休
来点摇滚乐
来看我直播吧我是个酷盖
尝试下变帅
别管上不上手
先做了再说努力
人来到都是浪花朵朵
陪水母一起胡闹来点煎
yeah yeah
枝江大街走一走
看幽默钻头不开心的时候
跟我一起 go go 我靠着
跟我
走哎最后一句不是这样唱的快
不开心的时候
来一起 rock hero
到指教大头走一走
看幽默砖头不开心的时候
跟我一起 po go
我靠着简单思维简单快乐
快乐
跟我走跟我走跟我走快乐
跟我走跟我走
跟我一起走好吗
时候来一起 rock him
江大街走一走看呦
头不开心的时候跟我一起 go go 我靠着
跟我
走哎最后一句不是这样唱的快
不开心的时候来一起 rock hero
到指教大头走一走
看幽默砖头不开心的时候
跟我一起 po go
我靠着简单思维简单快乐
快乐
跟我走跟我走跟我走快乐
跟我走跟我走
跟我一起走好吗
哈喽
有人吗有人吗
有没有人啊
啊啊
顶晚人回来啦
快看快看
游乐园还有旋转mua快看旋转mua
旋转mua上面还有我的大头
是不是很像
赞赞赞
有人好的在呢好的好的看到你们了
像吗像不像
嘿嘿这是
这是我向晚游乐园的专属旋转mua
所以上面会有我向晚的这个这个头啊
还有我们的小水母
还有会发光的水母快看
啊我真的太喜欢了就是
只要发光的我都觉得好帅呀
喜欢吗不像啊你那么漂亮不像嘿嘿
哎呀怎么又说这话哈
刚刚有有有有有人说不像你那么漂亮
这个大头憨憨的不像你
哎呀没有啦也是我啦也是我啦
又嗨又可爱是不是就是我呀
啊啊好了
喜欢吗
怎么样带你们来旋转mua
不知道这里有没有 npc 呀
有没有 pc
a b c 哎哎哎哎哎哎
我我我我 a b c a b c 来来来来来你好
你好 abc 果然我就说还是有 npc 的吗
你是不是也要去说
你好我这要讲话是吗
no no no 我是
大家好我是旋转mua的 npc
mua小天使答案呐
我们的快乐从这里开始
这个这个 abc 有点晕有点晕
来来反转一下她晕了
好了好了好大家晚上好
晚上好晚上好晚上好
不开心的时候来一起绕圈绕啊
来枝江钻头大头砍幽默钻头
来枝江大头走一走
砍幽默钻头
欢迎大家欢迎大家来我们向晚生日会
是的游览园
旋转mua都有
欢迎我们最尊贵的客人
跳哇哎哇哇哎哇
今天
我还为这位尊贵的客人准备了一件
小礼物准备一件
不要整那个礼物不要礼物不要礼物
不要不要整了不要整了
不要整了就是不要嘛
不要不要不要不要整一个嘛
这个不要不要顶顶外人算算算
就是那个那个礼物不要
我听到礼物这两个字
我现在已经 ptsd 了
什么什么纪念品礼物
或者是呃
补偿也不行补偿这个词也不要
不要不要不要绝对会被整的
丢丢外人那礼物哎
不要整整一个嘛不要整整一个嘛
整一个不要
不要整她们都说整
怎么你们也整一个时不得时不得哎
她们说不要不要整看到都是要要要
整一个吧整
个
节目整
个节目整个节目再整一个吧
哎
什么来着这什么
这一个酒哎把家给整的你无语了
我整的你无吗哎无语了啊
有人不记得 np 在自己家干嘛了啊
她不知道
啊她不知道
好了好了好了你说什么来着
整洁同意了吗
整节目整活
整才艺都可以不要整我唯独不要整
我也不要整礼
物 no no no 哎节目
节目也可以那就先来个节目吧
给你先整个节目作为今天第一份礼物
一定要好看那种啊
你是说可以整我的那种好看就好了啊
不要整我的那种
不会不会我要开心的那一种好好好
出去玩吧
最开心的
幼儿园们好吗
上才艺是不是
对嘛这就对了嘛
整什么礼物我不要
就是先整一个小的
然后再来一个大的
大家都要全循序渐进一点了对不对
嘿嘿嘿寿星今天要开心一点哦
开开心心的过今天的生日哦哈哈哈哈
我还准备了一点小道具来道具
道具哦还有道具
好专业啊
当当当当当当当当当当当喜欢吗
喜欢吗
这位 npc 好专业你看这个甜甜圈吧
我也不知道这是什么东西
人家是要跳草裙舞的啦这是草裙
哎哎
她们说这是成就一下吗啊哈哈哈哈
人家还有个花环呢
哈哈哈比尔人可是草群
给你跳个舞你开心点嘛
开心点嘛啊你非常开心
你现在非常开心
非常开心
在旋转mua前面
将看到一群女孩子为你跳草裙舞
来 music
我的孩子们
啊我应该站哪里啊等一下
哈哈哈哈
我我应该站在这里再去一个走走走
哈哈哈
这算什么
pick yourself up and dust yourself up and bA-SOULk in the sand
明明场面
我站在旁边
大家在跳舞
you know it's serious we're getting closer this isn't over
哎还有还有人跳不起是吧
这是渐变哦渐变
这是渐变
看一下看谁跳的节节外人待会就要让
这个 npc 赔偿我们
对
她她们说这是渐变舞绝望人
为什么要让我也跳我不要
我不嫁我不嫁哇
哇
你看看我呀
来正面抬头呀我在你前面
眼眼睛眼睛晕哎呀眼睛晕哎呀
别忘扔丢忘扔
我们走吧走我们走吧我们走吧听
看不见看不见怎么走
走吧走吧走吧走吧走吧再见
姐姐我走起啊再见
不要过来来了来了来了
手心大人
哈哈哈站中间
走一走嘛你哪里人
你看一看哪里人还不止一个特殊呢
我想问你
不准跑去舞还有什么舞
啊那我就不是舞啦啊还有什么呀
告诉你个好消息告诉你个好消息
我做过的客人啊
好的你被我抽中了一位幸运之星
只要来加入我们
加入我们
一起来完成这个简简单单的舞蹈啊
就能够就能够获得
获得获得
获得一一份专属专属你的纪念品
哎对了
我们走了超级华丽
超级厉害的一份水母周边纪念品
水母周边纪念
所以你还是要整理的纪念品吧我不要
不要人不要就不是
虽然她说了水母周边纪念品是吧
来嘛我们做过的客人
在模仿表演之前
我还我也有个小礼物要送你们不要
我来给我们做过的客人送小朋友好吗
叫叫叫叫叫叫叫叫叫叫叫叫叫
什么
这什么这
这是什么草
一坨草是吗我看哦你好美丽哦风铃
你好漂亮风铃草是吧你不喜欢吗
就这嘛就还哎
她们说闻到烤羊肉的味道了
为什么要在海边闻到烤
这是水母这是水母
这是水母这
是水母这是水母地丸人们是水墨
我不相信你你这到底是水墨
你是乃琳你是哪里人
我们是录像
哈哈哈你神秘我是水母
水母来吧
花环都带了我们就一起跳跳吧成吧
等等等等
哎呀妈呀
music 重新开始昨晚上我跟你们说
你们要是去游乐园啊
遇到这种 npc 一定要跑啊
一定要快跑
会给你送花环哦
送个神物花环
怎么跳怎么跳
站站前面我看
站前面左右左右
左右左右
跳个跳不要不要不要不要害羞害羞
来学我学我学我
你是小蝴蝶
你是可爱的小蜜蜂
自由自在的像一个小水库
超级可爱超级可爱可爱可爱超级可
你真可爱
你刚才不是这么要的
来嘛这不算超真实话吗
尊贵客人的专属动作这都不算错
只有5号外这是同手同脚就好了
好了有请我们第二位 ipc 啊还有
跟我一起来一下吧我们的小向晚
来往前呜呜耶
耶往后还挺简单的还有这个球
还是挺简单的吧没关系
这个我听完午夜跳过很简单很简单
最后一个动作
哎
呀不要这么热情不要不要这么热情
为什么不不要这么热情
来你给我来一遍
啊徒弟徒弟快点快乐
哇哈哈啊哈
呀呀这是什么
哈哈哈哈
哈哈我认输行不行
红红红脸我去
这位高手结束了比赛好不好
我不跳了礼物我不要了
丢人吧再见再见告辞告辞告辞告辞
哎嗨别动别动别动
不要动啊
你要玩死
这个礼物不行你一定要收下你必须
收下我不要
收下马克人尊贵的客人
给你给你给你给你给你给你
别骂人啊
我不要她们说多撒点孜然辣椒哈哈
哈真的
我绝对不是说她
好东西她硬要塞给我绝对不是好东西
免费的哥哥们不要啊
有这里
有今晚的说是黑店
不要对不对
不要不要不要不要不要看饿了
不要不要不要不要不要不要不要
一万人看你的枪怎么不要呢
谁的谁这么重重的出了一口气
累了是不是
你们别笑你不要跟我说话
哈哈哈你不要跟我说话
你为什么要每一天都不要妈
真的不要吗
她们说要啊为什么要啊
尝一尝吧
哎呀拉姐拉姐那个动作不算算你过
马上把你收下
求求你了收下吧我们收下吧收下吧
死鬼的客人收下吧等等
vip 还给我上
给我上纪念品变当当当当当当当
水母帽子
啊啊
啊
对外人请问一下这是什么帽子
你们喜欢吗
呃看到没有
她们说呃呃呃呃问号问号问号帮不住
呃呃呃这个叫浴帽
她们说这是浴帽这个宝宝们
这是水母豹
这是我们的纪念品尊贵的客人
是的
无语猫猫看了都会无语的无语猫猫
呜呜呜哼
不要我不要你你给我
来吧来吧来吧
要嘛要嘛要嘛要嘛要嘛要嘛要嘛
来嘛要嘛
带都带了对不对
带都带了哈哈哈
哈哈哈来嘛来嘛来嘛
不喜欢吗
她们都是无语妈妈看到没啊
无语啦不要欺负无语妈妈失败
不要欺负我
我们也要欺负你啊有喜欢这个吗啊
你看
你真的不喜欢吗
你真的要跟我打一架吗
要打去练武士打什么
打出来哎呀没关系没关系
哎呀哎呀呀你给我过来
哈哈哈讨厌哈哈哈这样哎
别往人好吧
前面前面送我什么海风瓶子也行啊
送我赞哥也行啊给我们四季也行啊
这个帽子算什么
哎哎给大家360度展示一下嘛
来嘛来嘛来嘛
是不是超级可爱
是半透明的哦
这个材质世上只有这一顶
你们喜欢吗
你们喜欢吗喜欢喜欢好好好
其实挺可爱的吼吼吼
不行不行
她们说你看
她们说以我的审美
我是不太能够理解这顶帽子的
看到没有哦
可能她们是想
然后你把蒜头给一起团在里面
像一个宝宝看
我又说了还有又有人说了黑店黑店
看到没有
嘿电脑会送那么多东西啊
要送神木花环要送神木帽子
还送一只彩裙
呜
哈哈哈哈哈哈哈你给我正经一点你
给我正经一点
哒哒哒刚刚说起来
刚刚说讲节目
然后整了一个什么草裙舞草裙舞
草裙演表演
带了个甜甜圈给我们跳草裙舞
是不是叠瓦人啊
你说话吗
这很符合我的气质呀哈哈哈
你们喜欢吗
听话人
哈哈我不行
呃什么正经的舞啊
歌啊什么或者是 rap 也可以
给我来一段
哎你要带着这个宝宝妈妈我也挺好的
不要不要我带着这个花环
带着宝宝帽给大家正经来一段
正经正经正经正经
我们给大家正经的什么我们
你我你
我给大家正经的来一个
什么舞蹈之类的是不是来
这里应该要看好看的表演对不对是的
不要什么草裙舞玩什么无语猫猫是的
那我就再来一遍还显得我头很大
我跟你跳我跟你跳
我跟你跳
我们跳我们上次那个排好的双人舞
好不好好呀好呀好呀
我们给大家正经
的跳一个双人舞好不好
刚才那个草裙舞啊忘掉吧忘掉吧
不行啊我的游乐园里面是非常的浪漫
romantic 今晚上好不好
她们说好吗
好不好那我们换件衣服好吧
好来我们换身衣服
不要再整我啦
我没有整你啊
这宝宝妈妈是我真心实意的送给你的
我花了很多心思的
超级可爱对不对
那好了电话让你们准备好了吗
我们准备好了哟
准备好了吗准备好了吗
看下角度
这样刚刚好给大家跳一支
这里是中心我的表对对对这个点就好
ok
神的随波逐流
嘿嘿
musica
we need contain go to star lucky
the feeling all the means of the
歇会歇会歇会
谢谢这首神的随波逐流送给大家
啊
我相信这个双人我应该也无法
无法平息你心中的误区对不对
还还行表示我的歉意了哈哈哈我不要
人家还要准备一个礼物
哈哈哈没想到吧礼物这么多哈哈哈
还有一个我不要我不要
给完笔和顶晚人准备了个小惊喜3
你传过去我不敢
来嘛人都拿都拿了就是对不对
一张旋转mua体验圈
旋转mua体哎哎送你的纪念品啊
很好进场哦
喘口气再走哎喝杯水再走吗
你要喝水吗
我我喝杯水啊等等我等等我
这个定外人们这个体验券啊我觉得
哈哈这个
也也不一定有用我觉得
你们觉得呢
这旋转mua都没开
师傅真要坐吗
真能坐吗不能坐吧不能吧
要坐吗要试试坐吗
哎没事我知道了我知道了
我先把这个抵押车放一下走
我跟你们说丁瓦人没事
就算这个游乐园的旋转mua
今天不开放
万一什么啊信号啊什么的哈哈
这台指甲也是很正常的
但是我们还是可以一起做旋转mua的
要不要要试一试吗
坐吗坐坐吧没事的好那你们先站起来
站起来站起来来来一起站起来
站起来了啊
然后周围的这个场地亲一亲
不要撞到什么的最起码要呃一一平方
呃厘米啊不是呃平方米吧差不多
首先跟我一起原地旋转一圈
然后骂一下
当当旋转mua
啊哈哈哈
哈哈喝口水吧等我一下哈
哈哈哈哈
哈她们说下雨了无语了
哎呀没事的那我们真的去试试好不好
去吗去不去
别别吐吐吐别吐吐吐刚才那个不算数
去嘛走
那我们去做一下试看
走啊
走
坐上了
看到我了没看到了没啊
嗨嗨
啊原来真的可以动起来的
这边看到我了吗
哈哈哈真的可以坐上来哎
好喜欢旋转mua
我还记得
我还记得我上一次坐mua的时候是
很小的时候坐
是弄很小的mua哎
这个好不一样呵呵呵
厉害吗哈哈好看吗这个mua
哎这个mua还挺俊美的耶是不是
好喜欢我啊为什么突然说好喜欢我
不是一起做旋转mua吗
好看好看是吧
怎么样我的游乐园没有白来吧
我的游乐园还挺厉害的吧
后面是我的碗
还有水母还有大家
还有上面顶晚人的碗
我的碗我的顶晚人
哎喜欢吗
而且这个转的也挺慢慢的
好喜欢我好喜欢我哎
怎么突然怎么做突然了
后面还有后面有什么晚晚真俊美
啊那还是马比较俊美的啊不是啊
顶晚人最俊美哈哈
看到我了吗看到我了
快给我招手快给我招手
喜欢我吗
不是什么喜欢我吗
喜欢喜欢我的旋转mua吗
喜欢吗
喜欢的话那呃我再给你们唱首歌
特别适合坐在旋转mua上面唱的歌
好不好
嗯
这首歌叫做 i remember
i remember 这首歌
很轻的歌 music
left the mercies i remember
哼哼
谢谢大家谢谢大家
好听吗好听啊
甜甜甜吗啊是吗哈哈哈很甜了
谢谢好好好好好
我爱你我喜欢你谢谢你干嘛谢谢我呀
我谢谢你们
谢谢你们来参加我的生日派对
感谢大家百忙之中来到我的生日派对
然后来向
往的游乐园跟我一起快乐的直播
谢谢你们
哼哼哼刚才那首 i remember 送给你们
也是我很喜欢的一首歌
里面那些歌词就写的特别的具体
什么
我记得我们一起在九月的时候起舞呀
啊一起在什么
哎不是九月吧哎对三拜吧哈哈哈
就是啊什么系鞋带
吃喜欢的蛋糕
还有喝咖啡我最喜欢喝咖啡
了我每天要是不喝咖啡的话
就像是不能见到顶晚人一样
我就清醒不过来的那种感觉
希望我们也可以像歌词里面那样
就是一起做很多很日常很小的事情
好不好我们一起直播
一起来这里玩
一起还要创造很多很多
美好回忆之类的好吗
我也喜欢原来只有我不喜欢喝咖啡啊
没事啊不喜欢喝咖啡就不喝呗嗯
不喜欢喝咖啡的顶晚人呢
就喝你喜欢的饮料
然后我喜欢喝咖啡我就喝咖啡
大家都有一起喜欢喝的饮料
我们一起吃下午茶
好不好
怎么还有说咖啡男的女的啊
咖啡就是咖啡喝咖啡
少喝咖啡呀
没事的我每天都是嗯
很尽量的不用担心我的身体啊
最近大家累不累忙不忙
啊我们在这个地方玩的话
就是希望大家可以忘掉其她的事情
好不好好吗
那既然我们旋转mua也看过了
就再去看看游乐园其她地方吧好吗
走吧哈哈走
deep within spicy sea
我回来啦
你们回来了吗
这里哎这里也是游乐园是吧
应该是的哈呵呵
怎么样
这里应该是一个我看看啊这个地方
都是礼物
这应该是我的吧
这应该是我能拆的吧应该是我的吧
是吧丁二然
这肯定是礼物环节是不是
一眼就看到了
啊说是露营的地方啊
啊在这里露营会被蚊子咬的
还是睡家里吧好不好
哼哼回来了不要拆
不能拆吗
我的礼物都不能拆
让我看看嘛
行不行
我生日哎
这这肯定是我游乐园里面的礼物我的
生日我不能拆吗
可不可以看看嘛
好不好当当当当这是拆礼物环节
是吧就说这肯定是拆礼物环节
让我看看
礼物
哦哦哦是是是视频是吗是是什么呢
哎呀怎么怎么开头就就这么的抒情啊
哈哈哈是哪个小朋友的年轮
我长了一圈呀
狼王是我
哦哦熟悉的冰淇淋
噔噔噔噔
啊我真的好喜欢你啊
我喜欢你啊我好喜欢你啊
我真的好喜欢你啊
晚晚我要跟你结婚哈哈哈
哈哈哈祝枝江著名女团 gamer 担当嗯
蓝色钻盒的合法继承人
拼10.22的守护者水母女王指导者
听呼盼者
向晚祝福就不要去 ktv 了好不好
好嗨向晚
好久不见天上笑肯德基 k 安上校嗨
很高兴能在这里为你送上生日祝福嗯
一转眼已经是顶满人们
和你一起过的第二个生日了
嗯希望未来向晚能一直倾诉
快乐的陪伴着鼎满人们
没问题让向晚的欢乐派对永不闭幕
谢谢祝向晚生日快乐
继续带着大家轻松快乐的看直播吧
好
的祝芝加入
最可爱的无语猫猫生日快乐
最可爱的枝江小学母生日快乐
祝我们的枝江雨神
祝我们的枝江铺盖给娃娃哎娃向晚嗯
快乐哦生日快乐嘿娃娃生日快乐
祝全枝江最酷的吉它手 game
向晚祝亲爱的生日快乐
快乐晚晚生日快乐
生日快乐生日快乐呀我生日快乐
生日快乐生日快乐生日快乐
生日快乐生日快
乐生日快乐生日快乐生日快
乐祝你生日快乐
谢谢
今晚在看吗
在看就给你一拳
现在是6月1日的凌晨1:40
上海全面复工的第一天啊
在这里非常感谢玩比在
过去风控的61天里
带给我积极
乐观向上的态度
对于晚晚今天能清风快乐的过生日
我永远爱你无语猫猫
这
是琳万人陪你一起度过的第二个生日
我们希望以后能配继续陪你过第四个
第五个以及第 n 个
希望每年的今天都能和你在一起
我们也希望晚晚也可以好好的休息
做到劳逸结合
最近我的小腿特别的痛
于是我就每天
在我的小腿上写满了向晚
两个字
这样的话晚晚就会来疼我了吧
游戏会通关
但我们的故事不会
夜晚人会给你讲一辈子冷笑话的
希望不仅是今天还是明天
或者是将来的每一天
陪着你去更大的舞台
希望你能收到
第二人的这份心情与爱意
每次在点进你的直播间时呢
就能真正的感受到轻松
快乐四个字的含义
你给我单调
枯燥的生活里带来了很多的快乐
也希望你以后能在更大的舞台上
给更多人带来欢乐
不要太在意别人的目光吧
就好好吃饭好好睡觉好好生活
也希望我们的一首能像真运天空一样
就是让我们期望的最高舞台
在你生日这天
向晚我要送你三个千万千万要幸福
千万要快嗯
千万要健康
真心的一岁绝对不会傻哭了
哈哈哈对啊轻松快乐
你要成为最强无效
然后都能开开心心快快乐乐的
然后一帆风顺
两全其美三阳开泰
四季平安
五福临门六六大顺七星高照八面俱财
九九安康十全十美百事口乐千事吉祥
万事如意好
今后的路我要陪你一直走下去
加油晚晚
你是最棒的
作为一个顶晚人
定会陪你成为最强偶像的
加油我们共同努力
山顶相见
双向奔赴一起去更大的舞台
晚上会永远陪着你的
来和鼎宛人一起度过
轻松快乐的11岁吧
傲娇大小姐
傲娇才女祝理性与感性的完美结合体
向晚大魔王生日快乐
鼎宛人鼎宛魂
支持向晚
干饭用铲
关注向晚
现在不晚明晚人永远爱你
快乐平安
祝你生日快乐好
啊结束啦
嘿
嘿哎呀哈哈
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
怎么瞧不起啊
怎么回事啊
我都瞧不起怎么你们也瞧不起啊
呵呵
重新再来一次
我们一起整齐的再唱一遍好不好
可以吗现在所有的丁二人
我们一起再唱一遍好不好
这局要唱齐了
三二1
亲爱的生日快乐祝你永远
哈肯定很差的很齐嗯
肯定肯定肯定
因为直播吗
是不是就是这个实时是不是然后就啊
应该应该是齐的
嗯很好
谢谢大家
我看到好多人都是出外景的帅不帅
啊有没有带伞
你对外人一定要记住啊
就是喜欢向晚出门
关注向晚出门带伞啊
应该是这样的关注向晚出门带伞啊
谢谢大家谢谢大家给我的祝福
生日快乐祝你永远永远幸福
多播一会吧求求你了我我还站在这呢
什么嘛别走啊别走啊
喜欢叫晚出门带伞
快乐平安干饭用铲
没关系顶晚人也是大头
大头大头下雨不愁是吧
不要就是