大头大头下雨不愁是吧
不要就是
嗯就算大头也要好好带伞也要防晒
最近还有
还有很多人给我做了那个什么
深刻的二创什么之类的
就不止有种种祝福视频
还有像小礼物一样的
大家给我的二创什么视频的呀
图片的呀
都看到了大家看到了吗
看下我们那个视频里面也有
好好看好厉害
她都好会画
手好稳
我还看到有做那种定格动画的
就是真的就是一笔就是一笔
呃呃这个我夸对了吗
就是就是一笔画下去就是横竖横竖竖
反正很厉害
还有画什么投币机呀
还要大家给我新写的曲子什么的
都非常的谢谢大家
大家都太有才了
真的好有才
什么啊看到了呢都看到了
嗯好厉害好厉害
去更大的舞台抱娃娃娃娃生日快乐
一直开心快乐呀
我们一直都在一起过无数个生日
好不好括号泪目括号玩好的
看到大家的祝福了
哎呀嗯不要删
就不要就是嗯
不要流眼泪嘛我我跟你们说
我就知道
你们肯定会给我很多这种祝福啊
什么之类的
还有什么写曲子之类的
我也是有准备的
好吧我也是有准备的
嗯就是经典的吉它小曲
可以吗怎么样
嗯嗯嗯嗯
嗯吉它吉它
我去拿吉它
我去拿吉它啊
我回来啦
哎呀
等我一下拿个吉它我要把它背起来
等等我回来啦
哈哈晚晚别哭永远爱你
谢谢没哭了没哭了我要给大家唱歌了
没哭啊吉它小曲
哎也不算也不算就是很厉害的小曲了
就是随就是随便写
也不是随便写一下啊就是啊
就是普通的那种吉它吉它
弹一弹然后就是
之前吗之前不是也写过
嗯那些什么水母之歌啊 spring 之类的
还有什么摇滚一下是不是
我自我一直都说
是和鼎宛人一起写的歌
嗯但好像没有
正式的一首是专门送给鼎宛人的歌
还有之前我写的玩笑话哎
其实也是
在歌词里面小小的臭屁了一下
哈哈哈对
还有东啊咚咚也是送给鼎宛人是想要
呃就是鼓励一下
射孔
之前有人说不好意思在外面讲话呀
或者是能做 prA-SOULtication 呐
或者是上课举手发言之列
不好意思的鼎宛人
那也算是传递感情不算是完完全全
就是以平晚人为第一主角写的歌吗
soma 要来了
对也算
这首歌也是很有 soma 的那种感觉的
我确实是想以 soma 的这一种感觉
写的一首嗯
欢快一点轻松一点的歌
可以吗期待期待是吧
是给你们的就是给你们的
啊就是给鼎宛人的
就出去要说那个啊
这是我家晚晚给我写的歌
然后这首歌叫做鼎宛人之歌
标题就是这么的简单
简单浅写啊
要是你们不喜欢的话
名字还是可以换的
就是我我是暂定是这个
名字好吗
那那来喽
哎呀还略紧张哎呀我又开始紧张了
哎呦哎呦
这个调让我思考一下啊
好的试音结束开始
去做顶晚人吧
去做不被定义的顶晚人
去做下雨不用带伞的顶晚人
奶盖拌饭顶晚任吃
我学习了唱跳新节目顶
碗人只惦记我那三板斧
我不懂顶晚人
但我喜欢顶晚人
努力学习跟上你们冲浪的脚步
窗转了又说我在离大谱
只想要聊一起聊聊天
你们却说我在这干活
明明轻松快乐的直播
你们说这就叫节目效果
我不懂琳万人但我喜欢琳万人
如果你们看的开心就再吼不过
好不紧张不紧张
我不懂鼎宛人
但我喜欢鼎宛人
我真的好想和你们一直走下去
一直走下去
你们说看我成长很感动
但木却狂刷拉胯十分钟
说对我的兄弟情变了质
又对着别的女人喊老公
那我觉得我很酷
为什么却要叫我猪猪呢
我只会弹4536251
是个只想带来快乐的玩笔
我不懂平瓦人
但我喜欢平瓦人
我只希望你们永远轻松快乐
怎么开始刷问号了呀
哎不管先继续唱哈
我话多也不嫌我啰嗦
还给我颁发流动小红旗
我不懂顶晚人
但我喜欢顶晚人
在你们面前我可以永远小孩
大家总说美女不要搞笑
可是你们总会被我逗笑啊
书直播一起分享下雨了呜呼
我永不谢幕丁瓦人
一次啊像是
嗯
我不懂丁万人但我喜欢丁万人
哎等一下丁万人
我我们那个梦想是什么来着
什么来着
好像是
啊研发向晚 ojo max pro
咱们这个方案
什么时候交呀
哈哈哈哈哈又紧张了
啊何杰又踏错啦
是 f g c 啊为什么要弹吉 f c 啊哈哈哈
哎啊
哈哈好别着急别着急啊
好啦反正
这首歌就是就是我
我下次再给你们重新唱一遍嘛
放什么手胶
我紧张不想写
这那给点面子
澳洲 pro max 哎
哎澳洲 max pro 哎很厉害的耶
唱的挺好的不算拉块真的吗
真的还没有听够
有人说别急再借文件夹了
好真啊好真实呀
劳逸结合啊哈哈已经已经建好了
新闻在家建好了叫什么名字
那这样吧
文静夹的名字就叫鼎万人之歌吧
好不好
我的这首歌的名字你们喜欢吗
鼎万人之歌
我觉得啊按照这个歌词的
这种分布
这种设计
这种画面感来说
应该就是丁万人之歌了
有没有
是不是每一句写的都是你们哈哈
有没有即视感
叫为名为为命名文件夹
这样会找不到的这样会找不到的
那叫什么呢
晚晚知什么哎呀
弹幕太快了我看不见你们说的名字
哦这首歌叫新建文件夹
那人家会看不懂的呀
叫叫真的叫新建文件夹吗
叫猪猪猪不行猪猪怕死
就叫顶晚人就好了
是吗顶晚人之歌不是更清晰吗
顶晚人也可以叫我不懂顶晚人啊
那还是最后还是
懂了的好不好
懂了还是懂的好不好
她迷迷糊的甲方是谁说的
你是说我吗我迷糊的甲方吗
我我不迷糊啊我一向是非常清晰的
比方说这个 auto pro
mA-SOUL是不是先要发布一代二代三代
然后我们再讲什么一个 pro
什么然后再接下来是什么
2.零二点一二点二这种
是不是
说要起一个我看到有丁娃人
说了要起一个洋气点的名字
叫 a 点 v 点 a 点 d 点 r 点
丁湾 d 一点 w 点 r
那这个嗯今天要不
我看到最多
最多说的就是新建文件夹了
那先暂定新建文件夹
这叫甲锋
干完了
想挽之歌
还有猪猪 plus 是吧
猪猪都不可以猪猪的都不怕死
我与鼎瓦人也可以
可以吗新建王健霞还是我与鼎瓦人
哈哈哈怎么
怎么还有血
你们你们先想好啊
大家投票啊
我去放下几趟你们先想好啊
等我回来啊
蛋蛋我回来了
想好了没有
哎等一下
有一位鼎瓦人的弹幕说的好啊
这个弹幕都是不能读的弹幕哈哈哈哈
为什么大家讨论出来的结果是这个
就叫鼎瓦人吧
我看到鼎宛人的也很多
那就先
好那就说好了先暂定是鼎宛人
关于鼎宛人一些啊好多后选项
那我们下次再讨论
先暂定可以吗
你们就不能想一想我写歌词吗
我的歌词我写了那么多
跟你们一起的瞬间
全都在说什么
奥出 max 新旧文件夹
就记得最后一句梗是吧
我前面写了那么多什么呃
我说那个我话你们我话很多啊
然后老阿姨发很多动态什么的
然后你们还给我办小红旗
这件事情我可是记了很久呢
我可是开心了好久呢
我跟她们一直炫耀
我说我有流动小红旗哇
结果大家都不记得
就记得最后我那个什么啊交文案
交什么交方案
不了解的叫我与鼎宛人
就叫晚吧 w a n
叫晚安
晚安哦哦晚安是 w a n a n 对不对
我知道晚安的意思
回头再多听几遍再取名字啊
那那也可以
那我们下次再一起取可以吗
嗯好那我下次在一起哦
一起取反正今天呢是啊
和鼎宛人一起度过的第二个生日啊
我们还会有第三个第四个
还会有很多的
反正
嗯下一次我再给你们写其她更好的歌
我就提前跟你们哎哎呦
这个音乐怎么这么煽情
哈哈哈哎呦
我就是想跟领导人们说说点
说点日常的话了
就关于什么取名字这种事情
我们可以下起来一起商量
下次我就提前征集
我说鼎往人我征集我要写一首歌了啊
我的歌词大概是啊不行
如果提前把歌词告诉你们的话
惊喜也没有了
嗯让我再回去思考一下
反正我是想说
今天呢
是和鼎瓦人一起度过的第二个生日会
好该紧张的还是有一点紧张的啦
但是真的很开心很开心很开心
毕竟有这么多鼎瓦人一起陪着我
一直以来对我什么鼓励呀
包容啊之类的
就是因为有你们在
所以感觉自己走的每一步
我都会更加坚定的
好不好别预约没有我没有要预约
我就想跟你们说那个嗯
就是过去那个打游戏打不过啊
上台到紧张都会哭的那个哭包小象玩
现在也是哭包向晚
但是但是也是勇敢追梦的晚晚啦
嗯我也会偶尔有沮丧的时候嘛
但是我每次沮丧的时候
都会想起我的顶晚人们
我就觉得又有动力了
你们别郁郁你们别郁郁
我是要感谢你们
我是要感谢你们要跟你们说
啊我想要一直一直站在舞台上
我的游乐园
我的沙滩
我的所有的一切
我都想和你们一起见证
然后我要遇见更多更多的丁宛人
好吗我的故事还会继续的
丁宛人也请一直在
一直在哦
给你一拳
也一如既往
就算流连梦也在发烫天高
i am who i
oh
oh oh
水舞就应该生活在海里
水舞可是不像海主梦啊
谁还不是这样
水舞就到山
就完了
倒是来
还不是一场别挣扎了还谁还做梦
还不是一场空
醒醒吧不要再做梦了
你们知道水母
是没有自己的动力系统的吗
她一生都只能随波飘荡
就看起来好像没有自己的思想一样
但其实
你怎么知道水母会没有梦想呢对吧
but though he got this idea
once you did the night the cold oldest
he's so tending to die
萨克萨瓦迪卡
in my mama
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦
啊
啊你看好大的一片啊
丢了人要过
哈哈
师傅师傅师傅啊
你说
升起的烟花是从这边看还是从这边看
哈哈哈哈哈和金华人一起看
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
还有水果耶
啊啊有啊
还有伞
哦哪里啊
什么伞刚
刚刚刚刚刚刚刚刚刚
这边有把大伞我这边我这边
那边那边第二人在拍照的
我看见有个乃琳吗
我看到了吗说
不出来我我我哇哈哈哈哈
哈冲啊哈哈我们还用折腾吗
i
really really really really
like you i like you do i love i like you for really
really really really
哈哈哈站住啊啊啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
这是第二个和今晚一起过的生日
以后也要一起走下去好不好
和你们在一起的每一天都很开心耶
哈哈哈还有还有那个夏天要到了
继续还要给你们写小姐姐的歌
然后我们再去排兵耶
再去来日本的
哈哈哈还有太阳花吃冰淇淋
哈
哈哈接好了
接好了拜拜
大家晚安
拜拜