啊阳光啊大海啊
哇泰西哎爸爸哎妈我是A-SOUL的象娃
今天也要一起轻松快乐的看直播
大声一点很有精神好吗
我靠出向晚猪
向晚猪不是向晚猪是向晚猪
纯路人是真人吗是真的
我拎着一袋生蚝走在路上
走着走着走着走着生蚝的袋子破了
生蚝掉了一地掉进了泥土里
这叫什么你们知道吗
我们是想要努力成为好的
挨揍的普通女孩
有用的都没用
如果没用就说明时间没到
这个是不是量变积累赢取世界
有人说搭理你的梦实现了吗
我觉得我现在的梦想是实现了呀
我做微向晚站在舞台上
而且今天有这么多顶晚人跟我一起
向晚我师傅
一开始呢
我是为了向她学习
如何讲好冷笑话才拜的师
后来呢
也是真心实意的认为她是我的师傅
从她身上我真的学到了很多很多东西
比如说黑豆黑豆
黑豆再来一次你们再来一次
啊总之受益匪浅
晚比就是那种超级大型圈
我拎不动她她会自己跑的那种狗狗
放手放牢是吧
我是想跟娃娃说要要每天开心一点
虽然你一直都是把快乐带给大家的
快乐也要跟你一起走
我
走啦明天去跳舞吗去啦
我们晚晚就是属于那种
给我们创造快乐的人
每当我看到这种就是因为别人快乐
然后觉得自己很快乐的
晚晚我就觉得她很可爱
啊稳稳团宠
稳稳是团宠因为稳稳真的太可爱了
我特别感动
也谢谢大家喜欢我的歌
谢谢大家接受这样就是
不断完善的我还有包括我的歌
你们要是心态不好
心态崩了的时候就来看我的直播
和我聊聊天就好了
我的子子和我的使命
就是给大家带来快乐吧
对吧去吧去吧去吧去吧
你是外人
你外人在哪里
当然是偷的但爱你是真的还是牛
啊
加油
只要见到顶晚人我就快乐
希望顶晚人见到我就快乐好吗
祝大家每天都开心哦
啊阳光啊大海
啊瓦特西
哎爸爸哎妈
我是A-SOUL的笑娃
今天也要一起轻松快乐的看直播
大声一点挥手
精神好吗
我靠住向晚猪
向晚猪不是向晚坐是向晚猪
成路人是真人吗是真的
我拎着一袋生蚝走在路上
走着走着走着走着生蚝的袋子破了
生蚝掉了一地掉进了泥土里
这叫什么你们知道吗
我们是
想要努力成为好的挨揍的普通女孩
有用的都没用
如果没用就说明时间没到
这个是不是量变积累引起事件
有人说搭理你的梦实现了吗
我觉得我现在的梦想是实现了呀
我作为向晚站在舞台上
而且今天有这么多顶晚人跟我一起
向晚我师傅
一开始呢
我是为了向她学习
如何讲好冷笑话才拜的师
后来呢
也是真心实意的认为她是我的师傅
从她身上我真的学到了很多很多东西
比如说黑豆黑豆
黑豆再来一次你们再来一次
啊总之受益匪浅
晚比就是那种超级大型圈
我拎不动她她会自己跑的那种狗狗
放手放牢是吧
说你可爱
我是想跟娃娃
说要要每天才吃饭
虽然你一直都是把快乐带给大家的
快乐也要跟你一起走
今天去跳舞吗去了
我们晚晚就是属于那种
给我们创造快乐的人
每当我看到这种就是因为别人快乐
然后觉得自己很快乐的晚晚
我就觉得她很可爱
啊吻吻团宠
吻吻是团宠因为吻吻真的太可爱了
我特别感动
谢谢大家喜欢我的歌
谢谢大家接受这样就是
不断完善的我还有包括我的歌
你们要是心态不好
心态崩了的时候就来看我的直播
和我聊聊天就好了
我的子
子和我的使命就是给大家带来快乐吧
对吧去吧去吧去吧去吧
你是外人
你外人在哪里
虽然是偷的但爱你是真的还是原来
冲啊加油
只要见到顶晚人我就快乐
希望顶晚人见到我就快乐好吧
祝大家每天都开心哦
啊阳光啊大海
啊瓦特西
哎爸爸哎妈我是A-SOUL的笑娃
今天也要一起轻松快乐的看直播
大声一点很有精神好吗
我靠住向晚猪
向晚猪不是向晚坐是向晚猪
成路人是真人吗是真的
我拎着一袋生蚝走在路上
走着走着走着走着生蚝的袋子破了
生蚝掉了一地掉进了泥土里
这叫什么你们知道吗
我们是
想要努力成为好的挨揍的普通女孩
有用的都没用
如果没用就说明时间没到
这个是不是量变积累引起事件
嗯
有人说搭理你的梦实现了吗我觉得我
listen boy
my first love story
not so shine
look at our child the pressure upside
time and if i just assume to
rujim g oh yeah yeah yeah
那就跳我们迪斯科奥特
but you're looking oh yeah yeah yeah
try to do it oh yeah
yeah yeah yeah
啊
晚上好
晚上好 a 发发 f 2这里是 a 层校园
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊唱歌写好了晚上好
谢谢大家谢谢大家给我的生日快乐
谢谢
啊怎么样
大家说通过通过通过谢谢
就是说开场的这支舞大家还挺喜欢的
是吗这支舞叫做叽叽叽
是不是很可爱
叽叽叽叽背背背背
好多人都说我的新衣服很漂亮是吗
是很漂亮是吗
嗯嗯
等等等等
有那位了吧
就是有一种像小礼服一样的感觉
对不对
小裙摆啊这个是这么大一个玫瑰花
然后黑色的羽毛哦
小时候觉得
一件衣服上面有羽毛就会超级的仙
超级的漂亮
是不是是吗
可爱可爱漂亮漂亮谢谢
主要是人好看哎呀顶晚人真的太会了
然然好看
嗯好嘞
知道了知道了看看大家都在说什么
晚晚生日快乐
顶晚人们会一直陪着你的
好的
还有什么晚晚生日快乐说还还好的
还有什么呀
我爱你晚晚祝你生日快乐呀
我们的生日只差三天哦
晚晚我们晚晚已经不是小
后面还不得多哈
这个丁旺人要对向晚说喜欢好的谢谢
祝我的向晚公主生日快乐啊
谢谢我应该优雅一点对不对
谢谢
哼还有什么忘了
生日快乐以后的日子也是好喜欢你
还有祝最元气的娃娃生日
快乐 pico 陪你登上更耀眼的舞台
谢谢 pico
当然会的要向着梦想的舞台继续加油
和第二人一起加油
嘿嘿今天好多人来好多人来
啊对还有还有人要邀请一下呢
我队友们呢
对啊我队友们在哪里
队友们对有吗
哎呦我们快上来快来
来了来了
张馨生日快乐
哈哈哈生日快
乐生日快乐生日快乐
哈哈原来还要跳起来吗哈哈来吧
我们给晚晚唱生日歌
预备走对所有的烦恼
亲爱的亲爱的生日快乐祝你永远幸福
啊啊
啊终于轮到大家给我唱了
不是要吹蜡烛是不是啊
许愿许愿先许愿
先许愿好
呃我我许愿
我希望我希望我就今天不要拉
哇今天很丑可跳舞的很顺利啊
还有我我我身边的每一位人
你万人一个魂吧
我的队友们都不要拉垮
每天开开心心
好好的好
很有精神哦
来
寿星先吃一口是哈哈哈不是哈哈哈
等一下
先放先放一下吧谢谢谢谢谢谢
不行我怕吃了甜到护嗓子了怎么办
哈哈哈不会的不会的不会的不会的
不要紧张不要紧张
小短裙好可爱
去哪去哪去哪
哈
哈哈好紧张好紧张哦
不要太紧张说出来就不理了啊哈哈哈
不是说出来这里说出来这里
就是要让
这个许愿就是接受你愿望的那个人
就是这个生日灵啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
生日精灵听到才可以
对而且刚才也不是说出来
刚才是喊出来所以不算是的
嗯好所以一定会实现的一定会实现的
是的伟伟你戴两
个帽子你头重吗
哦那好那我们先拿掉一个
嗯
给你拿着给你
还好啦这生日帽可以显得我很高哎
嗯
那种比例都变好了跟呆毛算身高是吧
好了好了是吧
来跟让我们的队友们自我介绍一下
先从这位开始好
哈喽大家晚上好我是A-SOUL嘉然Diana
祝我们今天最最可爱的晚比生日快乐
耶
谢谢下一位奶瓶
哈喽大家晚上好
我是黑色的奶瓶
Ellen哦祝我们
祝我们枝江最最可爱的小朋友
生日快乐耶
对啦哈喽
这是黑色队长
以及舞蹈当当贝拉在可教的英文名
变
呀说话哎
徒弟在这里祝你生日快乐
哇我好怕你说寿比南山
哈哈哈哈我总觉得她像一只
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你说
你搞的很正式吗师傅哈哈哈寿比南山
福如东海寿比南山
哈哈哈本来是照你来的哈哈哈
人家吃蛋糕了
人家蛋糕上面还有蝴蝶结呢
对呀
那不然就是换成寿桃的蛋糕了
哎也不是不行等她回头
对吧我们可以尝一下
可以给你买一个啊
好的你看她
大家都开始说寿比南山啦
你猜的好疼哈哈哈没有没有
我跟你
讲我之前还在评论里面有看到
就是鼎晚人说觉得晚比可爱的请举手
然后地球变成海胆哈哈哈海胆
啥意思啊
就是所有人都举手了
海胆觉得我比可爱的精神
我怎么感觉你的笑点变低了你怎么
我我还好吧
丁万人觉得我比可爱吗
觉得可爱的话举手
耶哈哈
这个算是犄角了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哦踢球
变成海胆哦
解释冷笑话好狼狈不狼狈不狼狈
没有没有
是是没有听懂的我比较狼狈了
没有啦没有啦
谢谢大家都给我举手
谢谢大家觉得我可爱
所以今天呢
就邀请可爱的
顶晚人们
还有我们一起去我的游乐园开生日派
对生日派对
耶哈哈
游乐园
赢了赢了赢了赢了赢了喜不喜
欢喜欢喜欢喜欢
但是但是我们还是要准备一下的
是的对因为有一些小小的惊喜要再来
我们先去找谢谢我期待一下期待紧张
不要紧张不紧张好不紧张
啊哈哈哈
本来还还稍微有一点紧张的
结果队友上来跟我一吵吵吵吵吵吵
我就不紧张了啊
好棒哟队友真好哈哈哈
你们紧张吗
还行吧
你们都叫我不要紧张了我也不紧张
可以吗
很难很难不期待很难不紧张
呃呃不要嘛
就是
如果你们紧张的话我也会更加紧张的
今天晚上呢
你们就跟着我跟着好兄弟向晚晚比
我们在游乐园快乐的玩耍就可以了
好不好晚晚我好紧张啊
别紧张啊这样吧
我再给你们唱一遍生日快乐歌好不好
今天有没有跟我一起过生日的丁万人
我给你们唱一首好吗
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐啊
好了不紧张我们都不紧张
去玩嘛开心的玩就好了
走我们去看下游乐园里面有什么
吉瓦人
吉瓦人你们看到这个摩天轮了没有啊
我确实看到你们好多人都看到了
而且还是摩天轮摩天轮水舞摩天轮对
所以那我们就第一站
就去游乐园的摩天轮吧
去吧好不好
我们一起去看看走
走走走哎呀
你好
这位是公主是吧啊我看出来了哈哈哈
这位是我们的赛陶公主乃琳
啊我看出来了啊
我优雅哎
不不不好美丽
不不敢当不敢当我只是 np
7拉我尊贵的向晚
哦兄弟们
这个乃琳
今天晚上都要跟我们用这种语速讲话
哎我没有按你
还是你刚才说你是你就是
我谁也不是我只是一个普通的嗯脾气
你好 npc 呢
你好我是不是可以去坐摩天轮啊
不可以哈哈哈
因为你知道为什么我是 npc 吗
我不知道因为你是我们的 vip
哈哈哈你该怎么讲话
别害人了哈哈哈哈哈
她们说是发条乃琳
就拧一下拧一下然后就
你好我今天哦还能转哦
当当当当当当当快快快快
我不光可以转
我还可以为您送上我们尊贵的
对于 vip 客人的服务
服务好什么什么是什么
什么服务首先呢就是我们的纪念品
是我们这个尊贵的啊纪念发着光的
装满了海风味道的纪念亭子啊
啊顶晚人问这就是我的纪念品
这个瓶子大家喜不喜欢
我觉得是有一点这个带着海风是吧
来为大家展示
哎哎海风有啥稀奇的
这里全是海风哇
风好大哇
今天晚上的风好喧嚣哇哇哇哇
今晚上我也分你们一个海风好了哈哈
啊别啊不要摔
啊这样啊行谢谢谢谢谢谢啊
喜欢的喜欢的没没有
关系我们尊贵的客人不喜欢这个
我先去放一下嘛
你看大家都说这是否
这是否而是不是这怎么了
还笑死风吹过你的头发
是这意思吗
就是要海风就是风打开过我的
风吹过我的头发
噔噔噔哦耶可能大家都看了那个
咱们两个稍微优雅一点哈哈哈
哦不好意思
大家有没有看我新发视频欧耶哈哈哈
谢谢大家喜欢我
你们在大幕发的问号我都觉得很可爱
欧耶欧耶
哈哈哈好了哈哈哈
好我们两个明明都是穿着生日的礼服
但是
好像两个人都不怎么优雅的样子啊
优雅优雅优雅呀
呃是这样子的我们尊贵的客人
如果要是您没有那么喜欢那个便宜
卖25块了
哈哈没事不用勉强
因为我们还有第二个 vip 服务呢
第二个
那就是我们有给我们尊贵的客人
定制一个赞歌
赞歌是吧就是那种就是很隆重的那种
你看我的这个闪着光的麦
哦原来就是这样一个简单的赞歌
我要唱赞歌然后哇
变出什么交响乐团是吧
是由我亲自为您唱的您您不满意是吗
还行先听一下吧哦先听一下
好嘞来 music 卡
我站哪里停比较好
都行你怎么这手来来站中间来来来
好站中间
所有的吉祥绕呀绕你飞来飞
快乐生日快乐来一起来耶
来一起来客人呜哈哈呜啊丢呜
呜
你这感动的是跟傻子一样
不要不要搞她不要搞她
不要搞她哈哈哈
你看电话扔了说说继续往外失派
美女不要搞笑看到没有
图图图
你快乐生日快乐哈哈哈图图图图图
我我要把这个玫瑰
一个特别有意义的方式
送给你知道吗
好风吹过我的头发哈
哈
哈哈哈哈
哎或者我再换一个方式
把麦克风也给你来风吹狗窝
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈对不起啊对不起
我不应该带你们来这里的好不好
这个 opc 好像有一有一点太开心了啦
本来人家今天想要跟你们一起
什么上上摩天轮
浪漫的坐一坐
就是享受一下这个枝江的夜景美景
哦晚晚
哎刚才那个呢是我专门为你准备的啊
你的 vip 服务
所以说你是不太满意是吗
不是那我记得我这边还有一些录音啊
哎我手机呢什么录
不是什么哦等一下等一下等一下哎
要不然哎
我们正好直播间
大家这么多点二人还有一个活录音
我们再想一下吗
来吗试试吗
不要不要不要我手机呢什么录音
不要放到啊先先先不要告诉你是吗
就是这个录音
是那个上次那个特别特别有趣的录音
你知道吗
什么有就是上一次啊
在香港我有什么事
我头一次见到我们玩玩
发出那样子的声音不要不要不要
我是我是不搞事
我是不对不对不对
求你我不是丁万仁
丁万元我什么都可以做
满意我特别满意我我喜欢好喜欢
不要肆意犯
哎不要起哄啊丁万仁
我刚刚是不是听到了
我刚刚是不是听到了什么都可以做
这几个字
是吗我室友听到什么都可以
是的是的是的
是来自我们向晚说的什么都可
以不要太过分啊
哎不是吗哦那我跟大家说一下
什么都愿意做
是的我都愿意不要再赐我一份了
哎你晚上
不觉得我过分了宝贝
不要不要不过分不过分
好好好好好哇
只要只要只要我不放录音
你什么都愿意做
是不是好啊
好愿意哎
那我们两个来捋一下这个逻辑啊
好好好就是
你看啊
鼎宛人如果要是听到这个录音的话
会觉得很开心啊
是是是那你要是现在整个活动
鼎宛人开心一下
她们是不是也会很开心
而且开心的时候就是一些
遗憾啊难过啊就会被忘掉
都是哎等下忘掉忘掉吗
不用对忘掉还不简单
来顶晚人
顶晚人给个面子快点生日
生日会给个矫情旺是吧
我们忘掉好不好
录音的事情我们回去慢慢说嘛
是不是啊
好不好说
妙妙啊整个活不是哈哈哈忘记
忘记忘记
忘记忘掉忘不掉忘掉这么强行
是吗你也不介意忘不记啊忘不记
这种时候记得我的梗了是吧
这种时候听我的梗啊
我忘不记了忘不记了
等一下我找那个拉姐借一下
那个逗帽不是仙女啊
什么什么逗什么
哎不是刚刚我是
我是听到完比说要用逗猫表来的
没有不是
不是来魔法棒
嘿嘿是哦忘记忘记忘记
忘记啦
平稳人
真的真的这不是我拱火啊就是
如果要是我的话
就是只有这个态度来哄我
我真的不开心的就是
起码起码声音要娇俏一点对吧
就是还要叫叫什么姐姐啊之类的姐姐
不是哎哈哈哈我不是叫
的哈哈哈真听
灵话人灵话人不要记得啦
没事的不就是录音吗
你们想听什么声音
我都后来就我以后都可以跟你们说嘛
是不是嗯
是不是不变可是她们都说忘不了
忘不记了忘不记了
你是哎这个忘的有点彻底了
没事哎连我都
哈哈哈算了算了算了
你是谁我是谁我来做什么
我只记得今天向晚6月12号生日
打扰一下对不起打断一下
算了算了算了
那那那这样吧
不要不要连我都忘了算了算了算了
那你让她们开心一下吗
我我可以可以给大家整一个
整一个什么啊
我可以给你们跳一个跳一个
之前你们不是说很喜欢我的那个
来帮我仙女棒拿下呢
好嘞好嘞帮我拿下来
为您拿着
嗯好是这样子的
就是之前大家不是说很喜欢我的那个
那个舞吗
然后其实除了那个之后
我还储备了一个非常可爱的舞
叫做顶晚舞
本来是想要之后给你们跳的
既然
今天好棒哈哈今天向晚的头好累啊
来给我一个碗
呜大家一定要开开心啊
开心了就要忘记了哦好不好
给我来一段 music
哦
噔噔噔噔噔噔
等一下怎么
我怎么感觉我的头
是不是有一点变重了啊
为什么呢啊
哎这个碗是
是不是你
没有啊我我怎么可能会模仿的我是
不是我刚刚就看到你的双眼在
那个卖萌的
就是我呀
不要么不要么不是我啊
哈哈哈
也太丑了
太过分了吧哈哈哈就是你啊我给掉了
走活的吗
开心的吗你这样子啊不要
我不跳不行啊
头变重了啊我不跳不跳了
摔倒了头重啊摔倒了摔倒了
我摔倒了怎么办
我不行她说要顶我人气清才能起来啊
不是
我要进去
啊没有没有啦没有亲亲那是要波波
啊不是要 mua
坏女人骂我一下我就忘
不要丢人就不要听她是坏女人
哈哈哈我收了你你要干嘛
收了你啊
你要喊我名是吗
南梁哎南梁
啊啊
啊这是哪里啊哎还真没有
这是哪里
哎这个没有了哎怎么会有这么多晚豆
天呐这是哪里
给我哎
哎哎哎哎哎哎哎哎
啊好了好了不要吐里面吐里面200啊
出来出来出来出来出来出来啊
我晕了
好了好了
起来了她们说
她们说
那个等一下你让我你让我退出镜头
等一下
我不可能
我不能在镜头里面狼狈的起身
那你能不能把这个狼狈的大碗给我编
走你你你叫声好姐姐
好姐姐快给我变身
噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔噔噔噔
好了音音乐停了来了真的是这个停了
哈哈哈怎么跳成这样
但是好像领导人们还蛮开心的耶
领导人们开心吗
她们说评分0.1线
0.2的是什么
是不是你养我的 k 爹
没有她们说9.9
哈哈气死我了
哎呦我的天呐
过来她给我一个这是什么纪念品
完了唱了战歌
哈哈哈快让我坐摩去了
快让我跟我的顶晚人去坐摩去了
嗯这个
摩天轮这个东西吧就是她今天
她限号所以她暂时
限号哎宝贝限号哎
是的她今天暂时不开放哎
我听说过开车出门信号的没
听过摩天轮信号的
因为摩天轮她也在路上吧
是是我眼花了吗电话呀没电了
你眼花了吗这个是在转吗
是在转吗哎
是在转吗别跑哎呀
给我回来
你怎么可以这么不负责任的给我坐好
为什么为什么站好
好了这个丁二人们这个乃琳
这位 nbc 被我救回来了
想逃是不是
哈哈哈不许逃
不可能
今天我带我的顶晚人们来游乐园
然后摩天轮也做不好
你总得给我们这个补偿点什么是不是
我来替你们这个讨回公告
顶晚人快点
顶晚人快点跟我一起说说
这个补偿补偿补偿
补偿补偿补偿
你怎么这么哈哈哈哈
你究竟是哪一边的
我是鼎宛人啊哦
哎没想到吧
哎好像也也对啊
她们说不许逃不许逃不许逃
补偿
那你要那你要我怎么
我怎么不唱我怎么不唱
你在在在 a 受啊这个 a 受
这个经典的补偿就是要么唱歌
要么跳舞
要么就来段什么 rap
什么帅气的直接
那我们来一段 rap 吧哈哈哈哈哈哈
那我们两个来一个双人节目吧可以
rap 也不是不可以
哎呀可以了哎欠下来朋友们啊
那我们准备一下来
我我揪着这位给你们来一个表演节目
不许拉不许啊
哈喽哈喽
我们准备好啦先深呼吸
深呼吸
测试一下音量
会不会有些小呢会小吗
感觉钢琴声音有一点点小
现在呢深呼吸
不重要了
嗯好
头发
哇蓝色的耶
因因为她是蓝色的思念哈哈哈
点外人外
快看快看快看真的好蓝色的海
蓝色的海蓝色的她怎么会是蓝色的
而且就在山上发光哈哈哈哈
好好看
哈哈哈哈哈哈大家喜欢吗
怎么样喜欢吗
npc 跟我的这首歌我们的奶奶 npc
哈哈还满意吗还满意吗
我们哎我们
好像就是这只是还了一首钢琴弹唱啊
好像呃哎
是不是好像还有别的钢琴
没有啊没有啊没有啊
比如说像什么阿拉斯加海湾哎
朋友们没有就是看到这个蓝色的海呀
我突然之间
就想到了远方的阿拉斯加海湾啊
朋友们朋友们不想去看看其她的地方
我要去其她地方吧
走走还有那四点海湾
还有那个海底世界的大宝贝啊走吧
别往这走吧走吧
我们一起去看看走走走走走哈哈
哈
丢完人哈哈丢完人
看这里来看这里
神秘海底展览
错过不看
终生后悔大千世界无奇不有
一次一个mua这么便宜啊
一次一个mua那个门票交一下啊好
海底神秘展览
展览展览
展览展览哦
展览的就是这个呃
好好大的一个哈哈
大宝贝哎呀
好大好漂亮啊哇
这哇这个贝壳哇是不是
哎我的语言好平极啊听完人
好的谢谢谢谢大家教的那个
妈的一个门票我都看到了
就是别人都很会夸是不是
你们看到这个是不是就是哇
哦哦我知道了
你们说是棒哦
就是我说这是大漂亮你们说这是棒
我懂了哈哈哈哈
那这样
我们每个人都夸她一句好看的话
她可能就会变得更好
看就算我的语言评级也没有关系
我们全部都加在一起的话
积累起来这个夸赞应该就很多了
是不是棒
什么绑不住了喂
这这这这是真的棒
你们就不好奇
不意外里面有什么东西吗
哇我好好奇
超级好奇
我们一起把她们打开好不好
可不可以不要再说抱不住啦
都来看展览啦
兴奋一点吗
里面是啊不是里面什么都没
不是里面有很厉害的东西
你们猜不到绝对猜不到
我们一起把它打开好不好
我需要你们
呃让我想一下
我们一起发那个水母之力
你们只要发两个约等号也等号一个 d
还或者是一个 d 两个月等号也等号
就是
大家之前给我发的那个水母的符号
可以吗给我发发一点
然后我们一起用水母之力把它打开
好吗不行
打不行
谁说不行
谁是谁哪里啊哪里的声音
什么我是贝壳精灵
贝壳精灵哦
贝壳精灵说不行哎那要什么才行啊
我要听到晚晚的大笑才能打开哦
晚晚的大笑
那个今晚
上她们说要听到晚晚的大笑才能打开
水母之力不行不好意思
我记错了
撤回吧要不你们就不要浪费体力
然后现在就我想想我们一起大笑吧
可以吗一起哈哈哈哈哈不行
平凡人你们得逗向晚玩才行
要很开心的那种
好麻烦呐啊
那个顶晚人她们说不是她
就是这个这个贝壳
贝壳说
你们要逗笑我才行我们一起笑还不行
撤回了不是要把哈哈撤回
是要撤撤回撤回之前说的然后现
在要来要来逗笑我
逗笑我了之后用我的笑声把它打开
好麻烦呀
确实是吧我都哈哈哈了哈哈哈
不够哈哈不够大声哈哈哈不够开心
嗯她们说不行我看看有没有好笑的呀
不怕困难哈哈哈哦
勇敢贝壳不怕对不起
不怕困难还有什么
哎呀不要不要
叫我不能不要发不能读的弹幕
但我笑不出来的
还有什么
还有什么呀
门酱就哈哈门酱就
对不起我永远会被这个笑话的门酱
门酱救一下哈哈不通过不通过
呃
算了算这个等一下
天花人等一下
大姐大姐
出来出来算了
就是展览能不要太为难大家
不要为难大家
行行出来出来出来
出来出来啊没事地外人没事的
我们来三二一开启
爸爸
哇好惊喜好意外里面居然是背影啦
嗨大家嗨
上网嗨
干嘛腿痒出来哈哈哈哈啊不是
是这样子
这是我们呃
枝江守卫贝壳公主就是非常的
美丽呃
有魅力呃柔软
是不是呃呃呃呃谁发呃
谁说呃好惊喜不惊喜吗
刚才那个声音完全听不出来是贝拉吧
是不是
腿痒腿痒
哈哈哈哎
等一下
大家为什么为什么都没有很惊喜
要不要不要不你再躺回去一次
然后我们再重新来一次
然后
你给她们表演一个真正的贝壳公主
好不好哎也行吧可以可以好
关上关上关上关上关上
不行啊我的这个展览还是要继续的啊
就是今天来来
今天来我们的游乐园
准备好了贝壳公主321嘣嘣
厉害吧
哇这完全就是贝壳公主呢
你看贝壳公主跑起来的时候
她是符合这个动力学啊
这个身体学
这个生物学工程不是什么学
就是你看她是这样跑的
是不是快跑一下
是吧好厉害好厉害
好人快快快快打扮多时候问她
算了算了算了
回去吧回去那我就回去了
你看她好温柔
好柔软是不是
哈哈好像
为什么开的时机为什么开通手机
哈哈哈快下来下来下来下来
好丢人好丢人
我也丢丢丢人了哈哈
哈哈哈我也觉得有一点哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
这和我们想的不一样了
哎师傅师傅不过我刚才在那个就是
棒里面哈哈哈贝壳
我在那个贝壳里面
憋了好久的时候突然灵光一现哦
你知道吗你知道吗师傅我不我不知道
你不知道就好
哈哈哈好师傅
嗯你不是水母
我本来也不
不要啊我不是还不是你是贝类啊
为什么因为你是我的宝贝
哇哇天呐
好土啊谢谢你好坏你你你出师了
贝拉真的你出师了
谢谢师傅的精心教导
就我以为你哈哈哈
你这个脸怎么样
是不是太土大叔放不住了
下雨了
刚才乃琳就已经让大家说吐吐吐了
你能不能给我们整点好的
不要吐吐吐了也行也行
那那师傅你配合我一下啊
就是说怎么配合
是这样的啊
我们要镇静一点
正经一点对哦好你呢
只要说在一年四季里
思念鼎宛人的那种心情就好了
剩下的我来我来稿定我来解决
哦那我要用什么我要严肃的说是吗
嗯哦深情嗯
是不是对好的这
样子的话
我就会给你和顶晚人一个 surprise
romandico and
唯美怎么说的四季啊哈
就是浪漫惊喜唯美好我记住了
一定要严肃是不是
好的一定要严肃要深情
好那我严肃就是四季是吗
四季那就春夏秋冬可以吗可以
第二人可以吗
她们说 roman romantic 你们是挺 peak
大家说我们挺正经的就是憨了一点啊
那我接下来会比你更正经
比你想的更震惊 music
春天
对顶晚人的喜欢和惦念就像春天的风
轻柔又带着暖意
这个风是不是有一点大呀哈哈哈
这个风怎么是从下面吹下来呀
你到后面哇哇的我就哗哈哈
不是您二人多好呀
轻柔
又带着暖意走走走走走会走会她说走
哎这种也太突然了吧嗯
啊夏天啊嗯嗯夏天
啊鼎宛人就是夏日绵密清爽的雨滴
带走蝉鸣的锅灶
带走空气中的黏腻
下雨这个雨是不是有点太大了
你不要再求鱼了哈哈
哪里需要求鱼啊
被你发现了
这雨太大了
我要的是那种绵密清爽的小鱼
不是枝江鲍鱼
不是你说带走蝉鸣的锅灶吗
那这这连这连蝉都带走了哈
哈哈那怎么样你要不要她
不要了不要了
秋天秋天
一定要给我来个浪漫的好不好
行那你先走吧
雨走吧秋天一定要浪漫一点啊嗯嗯嗯
秋风吹起鼎瓦人优雅的诗意
装点我和鼎瓦人绚丽多彩温馨的回忆
温馨啊绚丽多彩啊
这个枫叶是不是有点太凄凉了
这是枫叶吧我还以为是枯叶蝶的是吧
不是很绚丽多彩吗
别问人这就是我们浪漫的秋天今晚人
你换人秋风好萧瑟
不行不行冬天走开走开
好走走走走走吧
谢谢你最后一次了最后一次了
一年四季就还剩冬天了
冬天兄弟们别刷土土土了
我们还有一个冬天可以呢
冬天好不好
最后一次计划冬天啊
让我想一下
冬天呢
我小荷亭瓦人在冬日的雪地漫步
伴着雪花翩翩起舞
浪漫美美哒
哦这个还挺浪漫的
雪花就是怎么飘的有一点慢呐哎这
电话人雪哎哎哎
好了算了算了好了冰姐你回来吧
我我的电话人已经开始雪哎哎哎
雪哎哎哎雪
干嘛不满意吗
你问她们啊不满意吗早就开始学了
根本就没有 get 到底什么对
浪漫啊温馨啊唯美你们满意吗
对啊其实我觉得还挺好笑的是吧
还挺好笑
她们是不是有没有感觉到词不是 nice
她们说她们说嘎嘎嘎嘎
她们说问好问好问好笑哪里有不满意
看为什么不满意
这个是我的蟑螂我精心准备的蟑螂
我不配待在这里哈
为什么不是不是不是没事的回来回来
难过爱怎么办你
stop some
莫谈论错说不是不够就该加满
put your head go down but i do not the one
la la la