怎么能害怕
不是她错
天对世间爱扯在一
风会摔碎我摔碎我摔碎着我
而学会了分别还是
跪下
披头散发很多疤
不认得我的花
然而发芽下成花
某一傻瓜
终于因我小心脏
而感到了害怕
大家晚上好
美丽的河蚌姑娘我明明是贝壳
人家明明是贝壳公主来的
哈喽大家晚上好
怎么了怎么了干什么哈哈哈哈哈
哈哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱你哦
干嘛我这明明是海
刚刚那个明明是贝壳
而且刚刚那个明明
无论如何她也不能叫
河蚌坝
无论如何也不能叫河蚌坝
我知道虽然我像珍珠哈哈哈
但是就是嗯
大家还是要分得清楚江河湖海的区别
好吧嗯
是这样的奶淇淋门
大家有看到
就是我们现在来到了我们的海边
今天呢是这样子
要跟大家说一个坏消息
你们知道是什么坏消息吗
那就是
我对你的心思不单纯了
干嘛
啊你们哈哈哈棒
棒不住了那不是拉姐
我怎么了
我跟你们说的消息
就是我对你们的心思不单纯了吗
你们现在就只收土土土是吧
就没有人想知道到底是什么心思是吧
行
我走我走还不行啊
我又回来了
嗯哈哈我又回来了完蛋
又要减8,000
怎么了
什么什么什么心思
这个吗对吧就是我的这点啊
要问什么心思的话
来来来给我一个特写
要问什么心思的话就是
我的这点小心思
哈
哈哈哈哈
好了我们来开始今天的正题好吧
干什么
是不是想把
是不是想把奶淇淋卖了
为什么会觉得想把奶淇淋
想把奶淇淋卖了呢
你们最近在想什么
最近大家好像除了在乃琳夸夸群里面
就是大半夜的分享一些什么呃
夜宵啊什么火锅啊
什么烧烤啊除了有这些之外好像
这大家还有什么秘密在瞒着我吗
嗯有吗
你们有小秘密了是吗
没有关系
哪怕你们
你们你们如果要是有小秘密的话
那我也有千层套路
知道什么叫
知道什么叫奶淇淋高一尺乃琳高一丈
哈哈哈
是这样子的
要在我们今天开始之前呢
我想要先跟你们一起玩一个游戏
我们一起来玩
木头人好吗
你们你们知道怎么玩吗
就是等到我说了三二一之后
我们就都不可以动
可以吗
来三二一
哎呀我输了
你们知道为什么吗
因为我一看到奶淇淋我就心动了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
就是这这局奶淇淋输在什么呢
这局奶淇淋输在了弹幕延迟哈哈哈哈
干嘛偷评论是吧
我没有我没有偷我没有偷评论
我明明是看大家平常发的一些弹幕啊
什么的
而且大家不是说什么呃
我我们把凳子拿出来吧让我让我
让我坐下来跟大家慢慢的聊
哈哈
怎么了这怎么就又土土土了
我也没有很土土土的
你怎么了我们尊贵的客人
尊贵的客人
跟拉姐学点好
我明明跟拉姐学的还挺还挺好的喂
拉姐你在听吗嗨拉姐
哈哈哈哈哈
美女不要搞笑我怎么了
也还好吧
嗯就是我
看小新屋大家不是都看的挺开心的吗
哈哈哈
哈哈哈哈哈
怎么了
平常大家不是都都用我的话在反驳我
大家明明平常都在用我的话来反驳我
什么呃乃琳说了呃什么呃什么来着
不要轻轻易相信漂亮女生的话
所以说呢也不可以相信乃琳的话
然后还有人说什么呃
什么时候来着
让我想想
哦就是还有奶淇淋说
等到下一次王乃琳再搞笑
或者在说土味情话的时候
我必不可能接她的话
嗯那好吧
那好吧那也没什么哒
怎么这么憨呢我什么时候就憨了
就是朋友们我跟你们讲就是嗯
听话呢一定要听全套的
因为乃琳不光说过
就是不能轻易相信漂亮女生的话
乃琳还说过乃邻除外
知道吗就是知道为什么
知道为什么那个乃琳除外吗
因为乃琳可以教你们如何反套路
但其实也也也还好吧哈哈哈哈哈哈
怎么今天今天我也没混土哈哈哈
今天晚上呢
将会有拥有千层套路的来临
来为大家展示各种套路
以及教授大家如何反套路
就比如说像刚才我们拿刚才来举例
好吧就是刚才我跟大家说
奶淇琳们今天跟你们说一个坏消息
什么坏消息呢
这个时候如果是大家说
不要我就要听好消息
那我们就没有办法了吗对吧
但是与此同时呢
大家也就听不到那令说什么对
你的心思不单纯啊这些东西
这个反套路的方式可以教给大家
但是具体用不用呢
看大家看个人哈
哈哈
那首先
还是给大家唱一首甜甜的歌
让我狼狈的去拿一个麦
或许
我可以不在镜头里面狼狈的那个麦
啊
啊嗯
哈哈哈干嘛
我们先
我们先听一下那个我们先听一下
这个调
因为她一开始就唱了我怕我会找不到
来吧我们先放一下伴奏
她们说今晚的夜色很好
应该有个人对我来撒娇
我说这样的情景也很好
至少还跟我一个人互
想起初见你时的那份感
都走掉
坏心情一下全都变美好星星排着队穿
应该有个人对我
至少还跟我一个人
好至少还够我一个人胡闹
忽然想起去见你时的那份感情
哎呀
怎么样
那让我先把麦轻轻的放在旁边
要不然你们又要说我捡八千
哈哈哈真的真的
不要天天减8,000
我真的我心我心里很痛的哈哈哈
怎么啦是谁来了呀
就是大家有没有听到刚才的歌词
就是刚才的歌词就是哎对吧
她们不说我来说
我说今晚的月色我说今晚的夜色很好
有没有人来对我撒娇呢
有没有人对我来撒娇呢
有吗有吗
有没有呢
哎呀哎呀看到有人在撒娇
哎呀这么多人在撒娇啊
真的吗
真的吗我说应该有个人来对我撒娇
然后就就就就都跑来跟我撒娇了
看到了吗朋友们这就是套路
这就是套路
一定要警惕这样的行为
唱了一首甜歌
然后跟大家说今晚的夜色很好
但是你们应该来跟我撒娇
这这两句话之间有什么必然的逻
辑联系吗
并没有
她只是用了一个非常棒的意向
今晚的夜色很好
海边风也很温柔
然后就让大家来撒娇
说明什么
这样的行为是不对的
下次再碰到这样的套路
谁要闹了
谁要闹了谁闹谁闹谁闹
一起闹一起闹一起闹哈哈哈
下一次呢
如果要是再碰到这样子的道这道路
下次如果要是再碰到这样子的套路
就记得一定要在她问嗯
接下来有一首甜歌
有人想听妈的时候就说没有
哈哈哈哈哈
哈怎么了
我干嘛了我还好吧
还有一些别的套路和反套路呢
今天晚上就是嗯
来让我让我坐下来跟大家聊天
对吧
大家既然经常说乃琳在套路你们
那我现在教大家如何反套路
大家又说我是坏女人
那怎么办呢
那我们刚才一轮教授
已经教授的差不多了
接下来要出题喽
来给我一个近一点的镜头对
接下来是考题
一
提问你不觉得累吗
你已经在我的世界里跑了好几圈了
此时如何运用反套路知识进行回答
哈哈哈如何培养一个木头哈哈哈
就这
什么叫就这
啊我看到大家都在回答不累
如果要是不累的话
如果要是不累的话能不能再多跑几圈
如果要是累的话
那你怎么还可以在我的心里又跑
那么多圈呢
哈哈哈哈哈
嗯怎么了
问号什么哦
我还看到有人说是在找出口怎么说呢
在找出口的这位这位小朋友嗯
你已经非常非常好的学习到了
乃临反套路的精髓
但是我的回复是啊
在找我的世界的出口吗
如果要是你想出去的话
我宁可把出口抹掉
知道为什么叫千层套路吗
这就是为什么叫千层套路哈哈哈
我先放一个向晚
晚比啊晚比
哎有人有人你
有人有人说你
这要是我我忍不了啊晚比
哈哈哈
哈
好啦我知道就是大家都觉得愿者上钩
但是有有一些
有一些时候还是不要愿者上钩了
就比如说啊
除了这种土味情话的套路啊
然后还有很多生活当中的小套路
你们有见过吗
就是我前两天
啊我跟大家讲
我前两天跟那个然比一起吃饭的时候
我们两个
其实我们两个是属于吃两颗蛋挞
就已经可以了
就是一人一个蛋挞就已经差不多了
但是我们两个过去买蛋挞的时候
那个那个甜品店跟我们讲
今天蛋挞
如果要是消费满多少
满20的话就可以送一杯奶茶哦
然后如果要是呃满什么来着
如果要是满25的话
就可以送两杯奶茶哦
然后我们两个就除了蛋挞还买了面包
然后还买了那个那个切片的那种那种
那种方形面包
没有没有不是不是不是当饭吃的那种
我们是好好吃饭的
就是那会那会刚好饿了
然后又觉得哎不行晚上还要好好吃饭
所以
哈哈哈
然后然后我们就我们就买了
大概30块钱的东西
最后呢我们两个只吃完了两个蛋挞
还有那个两杯奶茶
剩下的全部都跟玩玩啊拉姐啊
就是分掉了
然后拉姐还因为
就是她太多东西不能吃
哈哈哈而只能看着我们
在旁边
然后那个蛋糕还特别特别好吃
哈哈哈艾特贝拉不要艾特贝拉
然后还有一些还有一些就是促销手段
你们有见过吗
干嘛消费陷阱嗯
这个倒也没有到消费陷阱的地步
就是这个
这个怎么说呢
这个就是在在利用我们的一些心理
来试图让我们
消费更多
但是有一些东西我是真的算不明白
之前我跟晚晚在聊天的时候
大家也知道嘛
晚晚经常会喜欢
买各式各样奇奇怪怪的东西
2晚晚还送了我一个戒指
文笔文笔送了我一个戒指
她送的是那种就是就是
两只手然后放在一起的这种
然后她大概就是
你们忽略我的脖子和我
就是就是这块
只看我的肩膀和我的手
她送我的那个那个戒指是这样子
就长这样一模一样
她说这个叫这这个戒指叫
给你一个抱抱
哈哈哈哈哈
然后她之前也没有量过我的那个那个
呃只只为这个叫应该是买的均码吧
就是呃是是我带在我带在
中指上面正正好
正正正正好然后我特别特别喜欢
刚好我那天穿的还是就是
这这这个样子的短裤
然后上面穿了一个就是呃这样
里面是这样子的吊带了
然后外面是一个白色的衬衫
然后是那种
oversize 的这种这种就是大概到到到
到大腿大腿这里对大概到这里
然后这边会有一个链子
因为大家知道那种那种大一点的衬衫
其实会很容易掉嘛
然后我们又会经常跳舞啊什么的
然后就会买这种在这边有一个
链子然后拎住这两个领子
这样子我们不管怎么动哦哦哦
起码它不至于
滑下肩膀
对于我来说会稍微有那么一点点的
羞耻哈哈哈哈
不行不行
就是华夏肩膀对于我来说
真的真的有点太羞耻了
所以我我一般会买那种
就是在在在这边会有一个链子
然后刚好她又可以做装饰
然后还布灵布灵的
那个链子也是银色的那种
然后在领子上面
这两边是两颗爱心在固定
所以她送那个那个
那个抱抱的那个戒指的时候
我觉得特别特别搭
然后我给我给然比看
然比也说觉得特别特别搭
晚比姐姐非常喜欢你的礼物谢谢晚比
那个那个不是大一号的衬衫
那个是正正好的因为
因为她的肩线是正好的
她就是属于那种稍微大一点的版型
朋友们我现在知道版型了
在我经过各式各样的
就是网购
我我跟你们讲
我也是经历了各式各样的套路的
就是什么呃来让我拿一个拿一个喇叭
这样子的你们听过吗
啊
全场100全场100满200减15满300减20满400减30
全场100全场100你们见过吗
你们见过这种吗
哦对对对对对对对对
还还一定会有一个
最后一天最后一天
全场100全场100
满200减15满300减20满400减30最后一天
就是你们有见过吗有见过吗
我真的我被我被
就是因为我之前又不怎么会给自己
哎这个要怎么关呢
啊关上了
我之前又不怎么会给自己买衣服
然后然后像这样子的店大
家也知道基本上都是不退不换的
就是我呢
在我还不不怎么会挑衣服的时候
相对应的我也非常涉控
所以说我也不是很好意思
在人家这样的店里面说哎
我可不可以试一下
这件这件这件这件和这样子的是
呃这样这样子的衣服
我又不敢说这样子的话
然后
然后我真的就非常非常经常的
那怎么说呢就是嗯买回来一些
试了之后就再也
不想不想不想穿了的衣服
哈哈哈宝贝你怎么还去这样子的店
可是这样子的店
真的经常能够淘到很有趣的东西
还有包括呃
像我不知道大家有没有见过那种就是
里面会有一格
一格的那种那种店
我也不知道这这种店叫什么
好像在我很小很小的时候
我妈妈有带我逛过这样子的店然后
每个格子里面她好像有点类似于是
不同的店的
呃不同的店的
东西然后摆在这样子的格子里
格子铺吗
我我我不知道
我已经有点记不太清楚了
我只能我只能记记得清楚
是那个就是有有有这样子的格子
然后在在这样子的格子里面
经常会有很多很有趣的东西
然后像什么香水啊
然后还有什么呃
什么耳环啊耳饰啊
还有首饰啊
之类的
我是那种特别特别喜欢首饰的人
就是手手腕上的饰品不是首饰
就手腕上的饰品比如说像镯子
然后手链然后像戒指
还有什么
好像手上也就能带这么多东西
哈哈哈就是我
我会非常
所以我会非常非常喜欢逛那种饰品店
然后可能可能一件也就10块钱这样子
然后可能甚至还掉漆
但是就她很好看吗
这真的很好看吗
可是乃宝不是服装店老板娘吗
就是怎么说呢哎
现在这个服装店也没有很好开
尤其是大家也上次也看到了
就是你如果要是开一个服装店
还要给一个
叫做A-SOUL的女团拿来当砍价的练手
然后还要被她们的队长上桌子威胁
我的天呐朋友们真的很过分
哈哈哈是这样子的
我们之前有有拍过一个短视频
然后里面大概就是我是
呃服装店老板娘的这样的一个身份
哈哈哈不过那个真的还挺有趣的
乃宝有耳洞吗
有啊只是
就是配这套
我们练舞的时候穿的衣服的话
会不怎么戴耳饰
但是大家也见过啊
我在那个穿平常
平常那套衣服的时候
会有那个菱形的耳坠
那个那个算是我最喜欢的耳坠了
我会喜欢我会更
相对于耳钉我可能会更喜欢耳坠
不过那种就是比较比较有设计感的
比较有设计感的呃
那个那个叫什么比较有设计感的耳钉
我会很喜欢戴
然后
干什么那个是耳夹那不是耳夹
那个是耳钉
耳夹是耳夹
是没有办法穿过去的
耳夹是夹在耳朵上
我真的不信
主要是因为夹在耳朵上面真的
真的太痛了
然后我就想长痛不如短痛
不如就去打个耳洞
哎我说的好棒哈哈哈
转个头转了
怎么了
为什么为什么突然之间让我让我转头
嗯嗯嗯
完蛋我也没有看到大家大家的梗
怎么办完蛋了居然
居然有我看不懂奶淇琳说的话的时候
天呐
啊今天转的那个视频啊这样子哎
哈哈哈
可恶
我现在呢
是正在直播的真真实实的乃琳
不是不是正在被画的画好吗
如果要是
你们想要给我画一个好
看一点的有设计感的耳
钉的话呢
画好了吗
哈哈哈我等着啊朋友们
乃琳夸夸群今晚见
哈哈哈今晚见哦
嗯我还是更喜欢那种就是
呃黑色的耳钉或者是蓝色的耳钉
可能都会配一点
啊朋友们如果要是你们真的给我
如果要是你们真的给我设计了耳钉
那我就可以
就是模拟一下
我是这个耳钉的模特
如果要是
如果要是在
如果我要是
在街边的那种
那种我是一个街边的小商贩
然后我如果要是要要要
卖大家这个耳钉
那我应该是那种
全场大销价全场大销价
耳钉一个两块钱两块钱
两块钱你买不了吃亏
两块钱你买不了上当
看到了吗这就是我们很棒的耳钉
哈哈哈怎么了
这边小商贩的话是这样的
然后如果要是如果要是再那个再
怎么说再
倒回去一点的话
那应该连连喇叭都没有了
再倒回去一点的话应该就是那种就是
让我想想叫卖吧
但是叫卖的话应该
应该没有没有耳钉
让我想想叫卖的有什么
有人有人给我给我提个词吗
大大招手谢谢你们啊那个
磨剪子和呛菜刀来我们关一下 bgm
我我学这个学的可像了
红萝卜
完蛋
没背下来哎呀好背下我们回来吧哈哈
哎哎这 bgm 什么意思
这个 bgm
什么意思啊
是是在嘲讽我没有背下来词吗
也还好吧也还好吧这个也算是
哈哈哈哈哈哈美女不要搞笑没有吧
这个回收旧家电
这个应该这个应该不算是叫卖的一种
就是那应该是回收旧家电
啊什么来着
回收
回收电脑冰箱洗衣机旧家电
收长头发换盆换剪刀
哦不对应该应该硬厄再用一点力
收长头发
换盆换剪刀
收头发
收头发辫子
专收长头发
换盆换剪刀
哎这个是对的
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈完蛋了哈哈哈
奶昔您要觉得奶昔您要觉得
要觉得那个我每天
我每天可能都跟在人家那个什么就是
呃推着推
可能推着三轮车或者是电动三轮车的
叔叔阿姨们
后面就是专门听这个叫买了
还好吧我也没有特别特别像吧
而且这个这个
只能算是就是来自于乃琳
这个
这个拥有千层套路的商家的套路
我跟你们讲就是呃
让我们换个 bgm
我有点绷不住哈哈哈
王相晚是不是你干的
啊朋友们我跟你们讲
除了除了我有套路
你们以为王
你们以为王相晚没有没有套路吗
就像这个 bgm 就是王相晚的套路
王向晚她为了让我陪她玩游戏
或者为了让我吃奶盖拌饭
非常非常的努力
哈哈哈哈
哈哈哈
玩笔玩笔她一般会怎么套路我呢
玩笔是那种然后想想
喜羊羊
奶奶奶奶你再跟我陪我玩一把吗
然后什么啊我肯定说到做到
然后是还有什么来着
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
王向晚王向晚她真的非常非常这样
经常这样
然后她一般就是会有一个渐变
我先说乃琳
你陪我玩吗
然后我说不要
然后她就会说乃琳
最后一把吗然后说不要
然后她说姐姐好
哈哈就是
呃我觉得
我觉得王向晚的套路可能就是
可能就是在平常
就是她平常因为
实在是太少叫我姐姐了
所以说一般她喊了我姐姐我就会
好
而且她平常平常一般都会就是我不管
你要要怎么怎么样要怎么怎么样不行
你就是要陪我玩
然后她一旦发现
就是当什么一定一定要怎么怎么样
没有什么用的时候她就会说
哎你放心吧
虽然很多时候我也知道就是让你放心
肯定你也不要想着要放心
那什么你放心啊
这个事我肯定不能告诉别人
还有什么你放心
这支笔我拿了我一定会还给你
还有还有什么
呃乃琳
你有没有皮筋
我说你上次皮筋还给我的了吗
然后她说
姐姐你放心吧我肯定会还给你的
好谢谢谢谢没有什么用
就也也没有什么用但是
但是可能就是对我还挺管用的
干嘛
奶淇淋怎么突然之间也开始叫姐姐了
哎呀奶淇淋
奶淇淋平常不都什么都说什么
坏女人
什么娇娇仔还有妹妹什么什么的
怎么奶淇淋这会突然之间开始叫姐姐
哎呀突然之间叫的这么甜啊
啊
平常平常就是奶淇淋不是还说什么
嗯什么来着
呃有没有人看到我们家猪
这个猪是谁呢
难道是我吗
啊
那这个姐姐肯定就不是我对吧
所以你们在我这里还在还在喊姐姐
姐姐姐姐姐姐
那你们是在喊谁呢
我不好说我也不知道
我能怎么办呢
就是奶淇淋
她们的套路也挺多的
乃琳可能是天千层套路
但是奶淇淋就是万层套路那怎么办呢
我又玩不过奶淇淋
哈哈我又不能怎么样
看到了吧
这是套路之一
哈哈哈
然后但是像
像玩像然比的话可能就不是这样了
就然比如果要是
如果要是想要求我干什么事情的话
她会特别特别迂回就嗯你们知道
怎么说呢
就是一般来说不怎么迂回是指
乃琳你陪我去吃饭然后
比较
憨态可拘
的方式可能就是比较直求乃琳啊什么
你是不是又欠我一顿饭
就哪怕我前面完全没有答应来解释
我欠欠她一顿饭她就会
乃琳
我记得你之前欠我一顿饭
然后像像然比的话她迂回的方式就是
乃宝你饿吗
我如果要是说我不饿的话
乃宝就会呃什么乃宝
然比就会说嗯
就是你看现在都已经11点钟了
我突然之间刚才刷到了羊肉串
还刷到了牛肉串
还刷到了软软糯糯的糖炒栗子
还有烤红薯
还有那个火
锅咕嘟咕嘟冒着热气的那个声音
你想听吗
你想听然后啪一摁我就
好你想吃什么哈
哈哈哈哈哈
而且而且然比还有一个很聪明的事
大家现在也知道就是在我们在我们
呃提到什么夜宵啊之类的时候
大家都会艾特拉姐
哈哈哈
然后燃
笔就会在那个提了夜宵艾特拉姐
然后拉姐赶到的时候主动
放一部分零食到拉姐面前
跟拉姐说
拉姐我从今天开始要减肥
我以后再也不吃晚饭了
你们知道这叫这叫什么吗
这叫蛇小宝大
就是绝对不会
绝对不会因为这个小的这一部分
来来就是
怎么说来牵连到自己那个
被放了很多很多零食的地方
怎么了聪明的
说的是舍小部分保大部分
说的是舍零食的这一小部分
然后保住藏零食的这个柜子你们
不要哦
然后猪猪是吧
又说我猪是吧
行吧这是奶淇淋的千层套路啊
我们奶淇淋也有套路
我们奶淇淋套路可多了我们奶淇淋
嗯基本上都是万层套路
从来都不是千层套路
一直都是万层套路
就比如说猪猪就是因为想听我生气
然后看我这样子跟你们说话
如果要是大家的目的是这样的话呢
那
请我愿者上钩可以吗
然后还有什么啊
两眼一黑
一般奶淇淋在说两眼一黑的时候就是
哄我哄我哄我哄我哄我快哄我
是吗对吗
是这个意思吗
还有什么就是大明星八点了她总是
那就是那就是哎呀
我已经迫不及待想要见你了怎么办
我已经很久很久没有见到你了
我好想你啊
是这个意思吗
南其琳都是傲娇怪
南麒麟都是傲娇怪
怎么了哦
我要闹了我要闹了
我要闹了的意思就是
天呐她怎么可以戳穿我
我好没有面子
等到下一次她一定要给我面子
不然我真的要生气了呦呦呦呦呦呦
还有还真是哦
还真是的意思就是
天呐你怎么能把我
我内心
想的撒娇的语气都给展现出来呢
那我就只能高冷的发还真是吧
是这样吗哈哈哈
哈都让我学会了我觉得还好吧
也就一般吧哈哈哈哈
乃琳不喜欢我了
我什么时候不喜欢你们了
我今天最后还有一首歌呢
我这首歌还
还是还是就是为自己好好变白的
怎么啦都被你给看光了啊
这句话的意思就是
乃琳怎么能这么了解我
我很开心啊
哎嘿嘿可是我也不是很好意思说哈哈
哈
希望就是奶淇琳能够跟乃琳学习一下
就是呃像选的歌也是
我喜欢上你时的内心活动
让我先换个衣服吧
才8点
我舍不得你我舍不得你我舍不得你
好嘞你就收到了哦
来吧
哎哎我我我不要眼镜
等一下这个眼镜好突然
哈哈哈
嗯那个
最后最后再给大家唱歌的时候
当然不能
当然不能就是脸上带东西的唱了
如果要是脸上有什么东西的话
就一定是看到奶淇淋之后的笑容
哈哈哈来吧
我们这首歌唱站起来唱吧
来吧
你喜欢吗
奶淇琳们今天的套路都学会了吗
没有学会的话也没有关系哦
因为我准备了 ppt 给大家
大家晚安啦
我转身又离开想要
我贪心也无奈你死了奈
女爱愿意脱开看我把橙色拥入怀满
反手覆盖看我转身又离开想要自
就染上你美呆
因你不敢看我