也不知道爱哪一个浪漫
you shout a woman to another ticker douku do osaki
sweet candaina till i move your money lucky so this we
咦
麦开了等一下
让我先
喘口气
啊
不行不可以让奶淇淋等太久
但是真的
跳
这支舞真的好累啊朋友们
不要关麦
为什么不要关麦
我觉得就是
关上麦之后呼吸还挺好的
来奶淇淋和我一起深呼吸
吸气
呼气哈哈哈
呼气
嗯
什么谁说的
让我听听来让我看看是谁说的
让我听听
怎么回事怎么回事怎么回事想干嘛
哎不行不行
我今天不可以这么凶朋友们
今天嗯哼
我今天不可以这么凶奶淇灵宝儿们
哈哈哈嗯
我说的奶淇您说的是吧
我跟你们讲就是我最近发现啊
奶淇琳们对我的称呼有各式各样的
对吧就是什么小狐狸呀
啊然后大姐姐呀
然后还有什么嗯嗯嗯这种怎么说呢
像这种称呼呢
呃对于成长飞速的乃琳小朋友来说呢
已经不太会造成各式各样的冲击了
然后最近还有很多很多奶淇淋说什么
呃娇娇仔
对吧
然后还有一部分奶淇淋说大姐姐
乃宝怎么8天不见
像回到了8岁好可爱
因为今天乃琳是娇娇仔
今天乃琳是一个要被人照顾的
小娇娇仔乃宝
哈哈哈哈大
你们怎么
怎么说娇娇仔也是她姐姐怎么回事
不行
就是因为是这样的奶淇淋我会发现啊
对吧
成为了娇娇仔之后有好多好多事情
她就会逐渐变得容易起来
你们看嗯就像我
平常如果要是跟奶淇淋
撒个娇啊什么的
奶淇淋可能说
就是什么呃涵涵老公老婆
之之之类的吧
但是
像拉姐她就会说做作
但是如果要是成为娇娇仔的话
撒娇啊还有什么呃吃火锅吃糖炒栗子
这些东西
她不是就变得顺理成章了吗
小朋友爱吃东西不是很正常的吗
我猜奶淇淋要说两眼一黑了
你看我就知道
哈哈哈
哈不要不要两眼一黑嘛
奶淇琳哥哥姐姐们
哈哈哈你们不相信吗
那姐肯定还是会说做作的
没关系奶淇琳不说做作就好
你们不相信吗
那来嘛来嘛来试试嘛
你们看这是来让我先坐下
你们看就是当我是娇娇仔的时候
做什么事情
就会变得很可爱
再叫再来让妈妈亲一口
什么不可以
妈妈我这会刚刚跳完舞满身都是汗
所以就是不可以亲亲
你不管做什么都很可爱
那我们来试一下嘛
就是当娇娇仔生气啊尴尬啊
就是喜怒哀乐啊什么的
肯定都跟大姐姐不一样所以
所以说娇娇仔各种情绪她是这样的来
我们来个 music
娇娇仔我是娇娇仔
生气的时候变成这样
尴尬的时候变成这样嘎
关注乃琳谢谢嘎谢谢关注嘎
需要抱抱的时候要这样子抱抱
哎哈哈哈哈哈哈
哈还行吧
还可以吧干什么
不是你们不是你们每天说
关键来谢谢嘎哈哈我很喜欢这个嘎
好可爱嘎哈哈哈
怎么啦是吧
是吧
哈哈哈不可爱吗嗯
哈哈哈
但是也还好了你们还有没有什么
就是想看娇
娇仔呃拍的可爱的照片
如果要是如果要是有的话
你们也可以发上来
怎么就是现在突然之间这么多噶
意思是
这个不是都已经拍过了吗
这个这个是不是娇娇仔都可以拍
天呐奶淇琳们平时那么多奇思妙想
哈哈哈
怎么了宝贝们
就是今天
好不容易给大家一次支配我的机会
然后一时之间有点想不到了是吗
你们想听娇娇仔念冷淡
念冷淡80
我以为你们好歹会有什么什么呃
撒娇80啊
可爱80啊生气80没有想到是冷淡80
这个没有嘎哈
哈哈模仿魔法少女这个嗯
隐藏着
奶淇琳之力的钥匙啊
请听从我的呼唤
奶淇琳封印解除
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
支配八连
支配八连还得现响词让我想想
其实其实倒也不一定要现想词了
就是比如说
呃大家发发一句话
然后我可以用冷淡的方式
我可以用娇娇仔的冷淡
和娇娇仔的可爱
给你们念两遍
干嘛
那好那就这个乃宝妈妈爱你好吗
嗯你们看
如果是乃宝妈妈爱你
如果是撒娇的话就是
乃宝妈妈爱你
如果要是
冷淡一点的话就是
哎这个应该算不耐烦吧
来吧哎
妈妈爱你妈妈爱你爱你爱你爱你
爱你爱你爱你爱
好了好了好了
玩去吧玩去吧玩去吧玩去吧
往后退往后退往后退去
往去往后退往后退往后退
镜头往后退往后退
玩去吧玩去吧玩去吧
哈哈哈哈
哎哎等一下哎
讲讲道理啊奶淇琳
奶淇琳讲讲道理
讲讲道理
你们你们
不是你们说的要听冷淡的语气吗
奶奶气的音哥哥姐姐
啊奶淇淋
哥哥姐姐
不是你们想听的冷淡的语气吗
完蛋啦哈哈哈奶淇淋要闹啦哈哈
哎呀不要不要不要生气嘛
也不是没有弟弟妹妹了
主要是因为今年呢
什么今年
今天呢乃03岁
娇娇仔是这样的娇娇仔今天3岁
我不相信有比我还小的弟弟妹妹
所以统称哥哥姐姐
你们要这样的话我就要开始问问题了
我跟你们讲
小朋友们
小朋友有问题也是很正常的吧
是吧小朋友们
小朋友有问题也是有正常的吧
也是有正常也是很正常的吧
我还专门
我还专门把我今天想要问的问题
全部都整理到了 ppt 上
来
问题一
请问一下奶淇琳是喜欢姐姐乃琳
还是娇娇仔乃宝呢
嗯
我全都要是吧
那个
全
朋友们哎哎哎今天到底是谁不讲道理
奶淇琳讲讲道理
讲讲道理
我问的是大家喜欢
姐姐乃琳还是喜欢娇娇仔奶棒
喜欢就要是吧
不带你们这么玩的宝贝们
不管是怎样的乃宝我都喜欢啊怎么办
这句话我听好像看着很眼熟这这不是
我我哎这应该是去年前年前年
首播那个月
还是首播的时候跟大家讲的
说要这么回答
可是她叫我宝贝
那怎么办
是不是谁叫是不是是不是
姐姐乃琳喊你宝贝
然后你就只要姐姐乃琳
娇娇仔乃宝喊你宝贝你就只要
你就只要娇娇仔乃宝那怎么办呢
那我可不能随便喊宝贝要不然这不是
拉天价
哈哈哈那不行
那或者就是
两种一边喊一次宝贝
这样就不算拉天价了对吧
是吧是这个道理吧
那姐姐乃宝应该是
宝贝你喜欢我吗
娇娇仔乃宝的话那应该是
哈哈哈哈哈
但是今天直播的是娇娇奶乃宝哎
那怎么办呢
那你们喜欢哪个呢
今天今天姐姐乃琳暂时不在
我们可以就是先喜欢娇娇仔乃宝
然后等到回头姐姐乃琳在的时候
再说喜欢姐姐乃琳
哈哈哈嗯好嘞
我也喜欢奶淇淋哦
那我们看一下下一个问题
给我的 ttt 一个镜头哎嗯
如果刚才就是持续不给
不给我镜头的话
我就会持续定格在这个姿势
假装自己没有动
奶淇琳觉得乃
琳演奏的哪段乐曲最好听
我们来看一下选项
选项音是竖笛的我心永恒
来为大家回忆一下
她的大概的旋律是呜呜呜
嗯然后第二个是卡祖笛的生日快乐
你别说卡姿迪的我放起来还挺累的
哈哈哈
那今天
觉得乃琳演奏的哪段乐曲最好听呢
我都不要不行必须选
不行必须选嘛
选一个嘛
喜欢喜欢喜欢的都喜欢
哈哈哈哈
哈哈哈因为停因为停在了这个界面
所以我不管这谁都喜欢
一定要这两个吗
那或者或许你们有什么第三个选项吗
第三个溜溜底
溜溜底我好像还没有好像没有试过
嗯回头找找碗底
让她教学一下
朋友们这是你们还没有听过我
吹口琴哈哈哈
好像好像2会多一些竟然2会多一些
天呐竖笛你败了
竖笛你败了
竖笛的杀伤力更小一些我选竖笛
这位乃其琳你确定吗
我自己
我自己念出来这个我都觉得兴趣
我这次
朋友们我跟你们讲我我前几天回家
然后这次回家之后跟我妈聊起来
我跟妈妈说
啊妈妈那个我这次呃什么我这几个月
然后又学了竖笛然后又学了卡祖笛
然后我妈说嗯
树底我只记得你小学的时候学过树底
然后我说啊你居然没有看过吗
然后我就给我妈妈看
然后我还把那个音量拉到最大
然后我妈说
嗯你这个姿势
看着还是那么回事
然后声音出来的第一秒
我妈说这玩意怎么关哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
就嗯
然后我妈说呃就是
崽崽呀如果要是以后呢
想要把就是我妈妈是属于那种呃
会经常教育我的类型吗
然后我妈说
崽崽呀
咱们以后如果要是有一项才艺
或者是有一项什么技能
比如说像竖笛尤其是像竖笛啊
嗯如果想要拿上来给大家见面的话呢
呃竖笛还是一定要
练好了之后再跟大家见面
好不好呀
我说好哈哈哈
我说我然后我就跟妈妈解释
我说哎不是妈妈
这个就是跟大家开了一个玩笑
什么什么
然后我妈说嗯
这个玩笑可能开的有点大哈哈
妈妈不太能接受哈哈
哈哈哈哈哈
我就嗯好吧
那那没事了所以说大家选卡紫丁
嗯我也可以接受
那我们来看一下下一题
用四个字来
形容乃宝画画的技术的话
应该是什么呢
奶淇琳们请作答
嗯不对应该应该再交交仔一些
用四个字来形容娇娇仔
乃宝画画的技术的话
应该是什么呢
然后此处温
哈哈哈惊为天人
鬼斧神工
出神入化好
栩栩如生好
胆大倾城好
剑眉星目好
大开眼界好
未来可期好
惨绝人还那个给我站住
出神入化好
精妙绝伦好
未来可期好
此处招商这个真的招得到商吗
画龙点睛哈
叶公好龙
我觉得是
每次就是期待我我画画的奶淇琳堡的
这个这个形容
还有什么无法退步
来你给我过来
见梅心木樱桃小嘴好
天道酬勤
谢谢非常感谢大家叹为观止
我现在对于大家的这些
就是四字词语就是
叹为观止
谢谢大家
我觉得这一题我非常满意
我看到了很多我觉得非常非常
欣慰的答案
谢谢大家
我们来看一下下一题
用四个字来形容娇娇仔的 rap
应该是什么呢
我现在突然间觉得就是大家在在四字
四字成语和四字词语之类
非常的有噪音
乃老师与你相遇好幸运好喜欢你啊
去年的时候唱了小幸运
问心无愧好
我不好说我不好说是怎么回事
哪位 rap 这是四个字吗
也行奶声奶气我不服气
呃这个什么字正腔圆好
天籁之音好鬼斧神工哎
这个鬼斧神工你嗯
四个字四个字打两道题是吧
问心无愧四个字打两道题是吧
还有什么
绕梁三日
我总觉得大家对我的这些形容都
我不是很服气好吧
来吧我我今天还有准备一首 rap 呢
虽然就是她好像也不是特别的算 rap
但是她嗯
好像也还行
哈哈哈那来吧
给你们给你们展示一下就是
呃晚比说这个叫
旋律说唱
嗯来吧
想带你从吵闹到安宁
想带你从多云到转晴
的阴天你看好这时间你是否还失眠
从不熬夜的我也明显黑了眼圈你素
怎样可以吗可以吗可以吗
嗯啊嗯好然后把我的麦放一下
哎呀
哎呀奶淇淋撞疼你了吗
来来来来摸摸头摸摸头
撞疼你了吗撞疼你了吗摸一摸
没事吧不小心撞到了你呢
可以吗可以吗可以吗
这也算是这也算是 rap 吧
起码起码不算不算
乃生乃气
也不算鬼斧神工
我是要证明自己的
可以吧这也算证明自己了吧
嗯我看到通过通过了
那我们看一下下一题
来吧我的 ppt
奶淇琳可以用乃宝来写两行情诗吗
那就是第一行的第一个字要是奶
然后第二行的第一个字要是宝
或者要是
要是你们能用娇娇在一起也可以
就是我可以先我可以先给大家嗯
打个样
哈哈
我可以我可以先跟你们就是示范一下
如何用奶淇琳三个字写三行情诗
但是就是乃宝
两个字就就算两行情诗好吧
可以吗可以吗可以吗
就是用奶淇淋三个字的话就是
奶茶分你一半
其实没有加糖
零头有你就变甜了哈
哈哈哈
可以吗也算是奶淇淋
是吧就虽然说这个前后鼻音
这个前后鼻音嗯嗯
哈哈哈就只
是稍微的玩了一下这个前后鼻音的歌
干嘛为什么下雨了
乃琳宝贝这个有点过分了朋友们哈哈
仔仔的奶味 rap 太可爱了
敢多唱点吧宝宝
好的呢
好呢我会我会继续加油的好吧
反正你又不看少写一行又如何
我看到了我看到了我看到了
还有什么
哈哈
奶
乃琳宝贝请给请跟我交往
怎么回事
哎哎不可以不可以不可以不可以
我今年我今年才19岁我还小
哈哈哈奶妈加血保我不死
你你这是情书啊
请如果要是情书的话
如果一定要在
一定要在游戏的情境里面的话
那应该是嗯
那应该是
奶妈来了保你不死
这是游戏情境下的情书
干嘛算了哼哼哼
娇娇仔也是有脾气的
可是男方两个字一件事情是吗
哈哈谢谢大家
非常期待大家的作品哦
那乃琳的
这是几个
四个为什么
就到这里了我们把我们的 td 关一下
怎么干嘛
你们干嘛
i need healing
哈哈哈突然之间突然开始了
我已经不玩那个游戏了嗯
虽然说虽然说
也看到大家就是会期待我继续玩些
游戏回啊之类的啊
但是那个游戏暂时还是算了
宝贝我今天过生日可以跟我说嗨嗨吗
乃琳可以跟你说嗨嗨
来给我一个正面的镜头
今天过生日
不过生日的奶淇淋都要开开心心的哦
对所有的烦
爱的亲爱的生日快乐祝你永远
哈哈哈可以吗
朋友们你们看
就是当你是娇娇仔的时候你就可以
嗯
怎么说呢你就可
以有非常非常多的方便的事情
比如说就可以随便撒娇
可是今天是奶声奶气的娇娇仔
今天是奶声奶气的娇娇仔
就是比如说
大家可能
平常会截我的一些什么动图啊
之类的对吧
我都有看到
就像平常靠着靠着然比
然后还要靠着拉姐
玩玩我好像还挺少靠着玩玩的
就是平常会会经常靠着然比
要不然是然比靠在我身上要不然是
我就这样子靠在然比身上
但是当我是娇娇仔的时候
我就可以抱着然比
然后说姐姐姐姐姐姐姐姐
我昨天晚上就是这样的朋友们哈哈哈
我昨天晚上
我昨天晚上那个去然比的房间
我说然比
然后然比就那个说好你进来吧
然后我就进了她房间
发现她正在正在房间里面在做运动
然后我就坐在她的那个瑜伽垫的尾端
然后晚晚她瑜伽垫上面一坐
然后开始跟她说姐姐姐姐姐姐姐姐
哈哈哈
然后她说你怎么了为什么突然之间
然后我说我看到了大家的一个脑洞
就是就是啊是不公的命运
让我没有办法进门
然后我我是我是我说的是什么我说啊
什么
什么臣妾不是
不是萨摩耶
然后然比说哎让一下我想进去哈哈哈
哈我们都觉得这个特别特别好玩
然后我我在我在家的那几天
我也会在我们几个人的群里面
发语音就是呃
因为我经常我经常跟我妈妈撒娇
然后也会比较经常跟我妈妈说
就是爱我
爱你啊之类的
然后当我晚上
我又很喜欢吃我妈妈给
我煮的面条
所以我晚上的时候晚饭
我妈问我说你想吃什么
我说我想吃面条
我妈说嗯可是我今天不想做面条
然后我说啊妈妈我想我想吃面条
我妈说不做
然后我说妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈
我妈说啊
烦死了
坐远点还不行
然后等到等到第二次
又发生这样的对话的时候
我就学聪明了
我就把这段对话录了下来
放到了我们的群里面
然后我就先先录
我说妈妈我想我想吃手擀面
然后我妈说
手擀面太累了
咱换咱换个别的吃好不好仔仔
然后我就嗯
但是我真的很想吃手擀面
妈妈妈妈妈妈
然后我觉得我妈要说话的时候
我就把我的手机凑在我妈嘴边
然后我妈妈说啊哈哈哈哈哈哈
哈我猜错我猜错
她们三个应该是都没有点开这条语音
要不然一定会有人控诉我
就是这个音量突然之间
变大的这个这个事情
哈哈哈
而且我跟你们讲就是
作为娇娇仔不光是平常可以撒娇
我还可以闹脾气
对吧奶淇淋还经常两眼一黑呢
我也可以让你一个黑啊
就是比如说嗯
奶淇琳一周年纪念日是几月几号呀
是几月几号呀哈哈
单播的一周年纪念日是几月几号呀
嗯
哈哈哈
如果记不住的话我就两眼印黑了
1月9号哇
大家好厉害
那灵儿给晚晚准备了什么生日礼物
保密哈哈这个不可以讲哈哈哈哈哈
嗯11月9号嗯好吧
然后还有奶淇淋
当奶淇淋
想要看我翻跟头当礼物的时候
我是真的
会生气怎么回事
奶淇淋突然之间变成晚晚了是吧
突然之间大家都变成了晚晚
晚晚每次
晚晚每次见到我都是就那一段时间
晚晚她只要见到我她就会那灵儿
你怎么翻过去的呀
然后还经常就是她又是在家里吗
她又会穿睡衣
然后她那个睡衣是分体的
上身是吊带然后下身是裤子
然后她就会那灵儿那到底怎么翻过去
然后就开始
那边顶着
然后说啊不行我不敢哈
哈
然后奶淇淋还经常
可以翻个跟头给奶淇淋当礼物吗
小哥哥
狐狸怎么生气啊
然后还有就是
比如说当我跟奶淇琳讲
今天下雨了然后地上特别特别的滑
我买了生蚝
然后突然之间我滑了一跤
这个生蚝掉在了地上
你们知道为什么吗
因为好喜欢你
你们看你们又说下雨了
就是当我
当我在跟奶昔说甜蜜的话的时候
那些人就会说是土味
然后说啊下雨了
好吧我也没有很难过
我也不会两眼一黑
要不然你们你们你们说一下甜甜甜吗
考虑一下
今天毕竟是娇娇仔
给娇娇仔一个面子
考虑一下
娇娇仔也给你一个面子
那娇娇仔就可以给你们唱一首
甜甜的歌哈
哈哈
哎嘿谢谢奶淇淋
让我拿一下麦
啊啊啊
哎这个这个麦一点一点
声音推上来的时候好好笑哈哈哈
那接下来这首歌名字叫做坚定
来吧
这首设定送给你们哦
甜吗
那我就要问了
这个田是独我一人有还是所有人
都有呢是只有娇娇仔乃宝有
还是姐姐乃琳也有
还是小狐狸乃琳也有
还是胆小乃琳也有
还是胆大清纯乃琳都有呢
哈哈
哈
最近有点阴谋
可以跟娇娇仔对一下手指吗
嗯但是对手指是做约定哎
如果要是做约定的话那就要答应我哦
来吧那对个手指
要答应我
娇娇仔一人独有这个甜甜甜哈哈哈
而且还有
我会发现
有的奶淇淋跟我说了晚安之后不睡觉
所有不好好睡觉的奶淇淋都会被我
要好好睡觉
好好生活好好照顾自己知道吗
嗯对手指约定好了
哈哈哈蓝宝为什么不撩自己爸爸呢
其实之前有跟大家聊过
就是我爸爸属于那种比较嗯
传统的父亲
然后她呢
表达爱意不像我妈妈那么好好接受
我也会跟我爸爸说啊
爸爸我爱你啊什么的
我爸就哎
有什么好说的有什么好说的
然后我妈跟我说哎
其实其实你爸可开心了
哈哈哈哈
乃宝说晚安之后也也不睡觉
我没有啊
你们看我每次说完晚安之后
我就不发动态了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
是这样的
哈哈哈奶包好甜要被甜坏了怎么办
那怎么办那回头我们回房间好不好
就是回到那个飘雪的房间
起码外面始终在飘雪
所以奶淇淋温就不会融化了
坏女人
我怎么了我还好吧
佳佳仔嗯嗯能有什么坏心思呢
那你不发动态的时候都在睡觉吗
怎么说呢
这个逻辑非常的
清晰
我有点不知道要怎么
要怎么反驳
但是就是是这样
子的我最近还是有一点点烦心事
就是刚才也跟
奶淇琳们就是聊到三行情书嘛
就是最近我确实会有一些烦心事
因为我收到了一封信
但是呢
我又不知道要怎么处理
给你们看一下
注意你很久了 hot pot
怎么办
哎呀真的是我从来从来都不喜欢
就是我甚至都不知道这是个什么
这是什么就是这个
这个落款到底是什么呀我完全就
我完全就不明白
而且我也不知道就是这封信她的
意图在什么我不知道怎么要怎么回应
我要怎么拒绝她呢
奶淇琳教教我拒绝她的话吗
怎么拒绝她
好我现在就开始写我现在就是
那个哈特帕特你好
两眼一黑坏女人
她是谁哈哈哈不行啊奈其琳
这个不成不成句子啊
不行啊奈其琳
哈哈
哈
玩具了哈
可以可以
那我觉得我就只要这四个字就好了
那我现在就写
哈特帕特你好玩具了哈落款乃琳
哈哈哈哈可以吗
那挺那请问一下奶淇淋
就是
你们看我其实就是嗯我已经玩具了她
那请问一下
我可以收到奶淇淋的情书吗
嗯
嗯可以吗可以吗
可以的话
我们一会下播动态见哦
下播动态见哦
考虑一下吗
可以可以嗯好嘞
哈哈哈哈哈
哈可以可以嗯好
目的达到然后立刻嗯好
哈哈哈哎呀我其实就是我
我也没有我也没有经常要跟你们闹啦
我怎么会经常跟你们闹呢
我还是会懂事的好吧
因为是这样子的
你给我一个正面的镜头吧
就是这已经这已经是
我们在一起过的第二个夏天了对吧
去年我记得也有给大家
就是在高考的时候加油打气
然后这一次呢
嗯现在应该大家都已经高考结束了
所以我知道
这两天有
很多哥哥姐姐们都参珈乐高考
我也要跟大家送上祝福
惜君生羽翼
移化北冥鱼
希望大家都能够像这句诗一样
化为昆鱼
沉潜于海
然后有朝一日终能够张开巨大的羽翼
飞向自己的梦想
记得吗我们做过约定的嗯
要一起做一个快乐的小朋友
也要一起做一个倔强的大人
然后今天晚上的最后一首歌是
名字叫做入海
也是一个我觉得非常非常
适合现在唱给大家听的一首歌
然后准备一下
真的是误打误撞啊朋友们哈哈哈
但是嗯谢谢哈哈哈还是挺开心的
啊哈哈哈哈
那再给我一个麦
来吧
那这首入海送给大家哦
还是那句话
希望我们能够一起做开心的小孩子
也一起做倔强的大人吧
要记得我的情书
奶淇琳哥哥姐姐们
记得加加载的情书哦
大家晚安啦