哼
贝吉金晚上好
哦不对今天我要闹的话
贝吉金晚上不好
哈哈哈哈
哈喽哈哈
我今天化了妆了大家觉得怎么样呀
还行吧哈
哈哈
晚上好
你好呀
你好呀我也好你好我好大家都好
哈哈哈哈
美女你谁
是我是我贝拉拉就是
今天化了个妆
所以看起来跟平时有点不一样
哈哈哈哈哈哈
化妆怎么更憨憨了啊
我还以为化妆会变得聪明一点
就你你们
呃不是你们
是我我老说我自己是大聪明啊
对吧你们也觉得我是大聪明对吧
嗯那我老说贝极星是大笨蛋
贝极星是小笨蛋之类的
然后你们也经常说
我说你们是大笨蛋的时候呢
你们也会说我是大笨蛋
就是我们
我感觉我们之间谁也不服谁
就是谁更聪明
谁更笨谁更憨
谁就之类的谁也不服谁
是吧我之前跟乃琳聊天的时候
我就很很苦恼啊
就说啊为什么背地心老说我憨呢
然后嗯
就是我明明挺聪明的呀我感觉
然后乃琳就跟我说
聪明啊那她
就是用一种很奇怪的语气啊
我也不知道她当时是什么心情
她就是说啊
聪明的人也不一定是指 iq 高好吗
说嗯其实 eq 高也是一种
那个聪明的表现
因为双商嘛双商就是 iq 跟 eq
智商和情商嘛
所以我就想说啊
智商我有可能比不过贝极星吧
但是情商
情商一定
也也可能比不过贝极星不
不一定不一定情商可能
我们之间还能比一比来不来比
来不来比贝极星
情商高你还闹那我就是要闹嘛
情商也比不过我的你不比怎么知道嘛
哎比一下嘛
对吧比比一下不会怎么样的
贝极星我们来比一下嘛
对吧
比一比呢嗯
有助于我们之间情感的加深然后也呃
也能让我清晰的认知到我是什么
啊
聪明大贝拉呀之类的哦大聪明贝拉
哈哈哈聪明大贝拉是什么东西
大聪明贝拉呀
是不是我
我得让我清晰的有这个认知才行
对吧来比嘛互怕互对呀互怕互来嘛
我们第一个来比什么呢
嗯就是说
就是说呃比什么呢
eq eq 就是情商嘛情感嘛
人不是有五种情感吗
喜怒哀乐四四种哈哈哈喜怒哀乐四种
然后嗯
我们就要比就比这四种吗好吧
好吧
大姐当我之后你变胖了
不要不要传出去
我我我端午的时候的确放飞自我了
吃了不少油炸的东西
还有好多好多好吃的
因为我当时去那个
去去那个呃温泉山庄了然后我
直接去山里面住了好几天
哈哈哈然后我就
泡完温泉你们也知道就是肚子会饿吗
然后人就会变虚吗然后就
呃就想吃东西吗
所以我就多吃了一点
而且我想寻思着啊
那两天我是假期
我在休息耶
然后嗯就一不小心吃多了我在休息
休息应该不用管理身材吧哦
那我就多吃点好了
一不小心就吃了好多嗯
因为那个山庄里面她有管早饭的
然后有中餐有下午茶有晚餐
我一天吃四顿呢
是吧住在山里挺好的
就是信号都很差的那种山里哈哈哈哈
我我那几天真的完全不用手机
把自己隔绝在
孔洞卸盖之外
哈哈哈一个人去的吗
是跟是跟好朋友一起去的
两个人
哈哈哈
你信了对对对对对对就是你们信了
信我信我信我
这就是你不发动态的原因哎嘿嘿嘿
你们不要往那边想嘛
不要往那边想嘛
纯属是信号不太好
不是我不想给你们发
姐妹姐妹是姐妹
哎呀
哦我刚刚想说我们说到哪了
我们讲到那个情商要 pk
喜怒哀乐这样子的
啊对我们要 pk 喜怒哀乐
那就一个一个环节来呗先是喜
怒哀
哎再说哈哈哈哈哈哈
喜的话就是要让对方开心了
就比如说呃我夸你们
然后你们会开心
然后你们夸我我就会开心这样子的
是吧
洗的话可以这么这么 pk
哈哈哈
好吧那我那要不这样我我来个新手
就是就是我先夸你们好吧
我先夸你们我去准备一下哼哼哼
新手必胜
没有说不定还是你们赢呢
对吧你们现在
正好趁现在这个时间酝酿酝酿
哎呀哎呀
哎呀哈哈
哈哈
哎呀
哈喽
看你们这样是不是昨天晚上没睡好呀
贝极星
快说你们是不是昨晚没睡好呀
还真是哈哈哈哈哈
不是你们得说昨天睡得很好啊
还真是也行吧
嗯反正我昨晚没睡好
是吧
我昨晚没睡好
辗转反侧翻来覆去睡不着觉
为什么呢我
嗯是因为被子太薄了压不住想你的心
那我们都没睡好巧了哈哈哈
巧了哈哈
哈不是你们要刷啊
天晴了天晴了才行不能刷土土土
这个不行是吧我再换一个
我再想想有没有其她的
你们你们也跟着
现在在想因为后面一轮是你们的了
嗨飞机心
你真好看哈
哈哈哈飞机心真好看
哈哈哈
天呐外面真的下雨了
不是吧我还没有夸完呢
哎姐姐你真好看
你也好看我知道我知道
对我我我不是在夸你我是在提醒你
谢谢你们也在提醒我哈哈哈哈
你真好看我知道我知道哈哈哈哈
世界上你最美
嗯嗯嗯嗯
世界上美好的东西不多
立秋傍晚从河岸边吹来的风
和20多岁笑起来要人命的贝极星
才是世界上最美好的
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
大姐怎么买那么多套不一颜色
不一样的衣服呀
因为
好穿呀哈哈哈
我经常买这种就是成套的
也不能说成套的就是她单品也是好穿
然后我就买很多很多颜色
或者同一个颜色买好几件这种
白姐是不是去山上背了几天土味情话
不是的这还需要背吗
我有一本小册子每天都查
你每每天都抄抄那么一句
日积月累下来对吧嗯语文老师也说啊
你需要积累
看到好看的句子你就抄下来
那就是这个道理
积累这叫积累
给我给你看看
不行这是我这是我自己的小小小秘籍
不能给你们看
但是你们看到了肯定会嘲笑我哈哈哈
怎么样刚才那几句
哈哈
哈
不行这个也不行这个也不行
哈哈哈你们现在带我发的都不行
哈哈哈
哈哈哈小佐妞变洋气了
变成城里的大姑娘了看不上贝极星了
什么呀我前两天才刚从山上下来
再多来点土味情话哎
说明你们这样子是喜欢的了
对吧说明我这样子
这样子说你们你们就会很开心喽
那这一局是不是我赢了呀
我觉得贝极星可以不用出手了啊
贝极星这一轮可以不用了
因为我宣布我现在已经赢了
啊对吧
是这个逻辑吧
对吧
哈哈哈
是是是对吧
啊是我赢了呀为啥刷问号呢
是我赢了呀哈哈哈不公平不公平
那那要不这样吧就是嗯
你们提要求然后我我来做
这样子的话
你们就是我就会赢的更心甘情愿一点
嗯
不然我现在赢都有点心虚了
哈哈哈
你说什么就是什么好呀你们现在提
你们说什么就是什么我就来做嗯
骂我骂我哈哈哈
哈哈哈后空后空翻是谁说的啦
后空翻是谁说的啦
嗯嘛还很正常突然突然一下在后空翻
天呐
这在天台上面后空翻有点危险
要是以后有什么那种
单杠什么的我就可以翻给你们看
我可以在单杠上面转圈圈的那种
很厉害的
妈妈我一下行我先来这个
骂是吧行让我准备一下哎
哎哎呀没有头了嘿
嗯嘛
哈哈哈哈不要露袖子
哎呦我这是在准备嘛
因为这身衣服有点紧你们也知道的
啊妈妈不满意太近了是吧
太近了的话那我再调整调整
妈
哈哈哈哈
好响亮的妈你们不觉得吗
哇
超级元气的嗯啊哈哈
好吧这个已经完成了你们还没有别的
没有了吗哎呀我感觉大家
大家都很开心的样子想不出别的了
哈哈
跳支舞哎这么突然吗
唱歌
拉姐好漂亮
嗯我知道了我知道了请多来一点
哈哈哈
我倒地不起啦要拉姐抱抱
我抱
唱首歌吧
啊让我唱歌这么轻易的吗
哎呀我我嘴巴秃噜皮了我要贝极星
夸夸才能好
突然不会唱歌了我突然变成音痴了
要贝极星夸夸才能唱
啊我不管我不管我不管
我要背着肩宽宽才能唱
哈哈哈那怎么还有人说我做作的
嘿嘿你夸不夸嘛
夸不夸嘛
不夸的话我就不唱哼
哪有夸夸直接刷夸夸两个字的啦
哼
我要闹了
不想唱别唱啊
那我还真就唱给你们听
说我说我不想唱就别唱我想唱的
哪有这么说话的
我想唱的我现在就唱给你们听
贝极星哼贝极星哼
我记住你了贝极星
我准备好了
it's a beautiful day
but i wanna see sorry cause the traffic
while
i don't know how to
嘿嘿嘿
开心吧哈哈
开不开心
哈哈哈哈
star 应该是 in my life
in my eye
才对
对都在歌词里了
刚刚有发现吗有发现吗
后面的那颗星是由歌词组成的
不会没有发现吧贝极星
不会吧哈哈哈哈
佩奇星没有发现不应该哦
哈哈哈发现了发现了
耶
是吧是不是
我特意去做的图呢真的
我还以为是怕我们听不懂英文
其实也有这层面的考虑
因为之前我唱外语歌的时候
贝极星她们就是
嗯怎么说呢贝极星都要反应一会
我就想那不如干脆就翻译出来
正好大家就是省去了思考的时间
可以直接接受到我的信息
对吧对吧
没有注意到歌词
是因为全部的目光都在你身上了啊
啊哈
哈哈哈
不不是说贝极星笨的意思
是说因为外语吗
然后
到翻带翻译成中文肯定是需要一点
要绕的要一点时间呢所以
直接看到那个
歌词会好很多
就是不用哎贝拉唱的什么
然后仔细去听然后忽略了我
不行的贝拉才是主角
歌词不是
歌词是配角
要先看我然后再看歌词哈哈哈
怎么样还可还还可以吧
还可以吧对吧哈哈哈
我看看你们都说了些啥
我可以给你们弹幕上屏的
我看看啊
可以可以哈哈哈哈
还有什么
主要想听我唱歌唱什么都喜欢
嗯嗯嗯我那些
唱的不太好的歌希望你们不要喜欢
然后要给我提出批评
我才知道
就是在你们耳朵里面
这首歌长什么样子
有多难听
这样子我才可以进步吗对吧
啊你们真的觉得我胖了吗
虽然我是感觉我的脸有变圆了但是
但是嗯
嗯哈哈哈这婴儿肥了婴儿肥
哈哈哈
还有说什么啊这次进步很大了捏
那当然了
要是不进步的话
你们就会一直听到
唱的很难听的贝拉在唱歌
肯定得进步啊
这样子背脊琴才能听到更好听的歌
你之前明明没有婴儿肥的
那扭一下又怎么了嘛哈哈哈
啊这叫这叫逆生长啦
说明我皮肤变好了啦
说明不是不是说明我发腮了
而是说明我皮肤变好了啦
有水弹弹的
拉姐和你的猫哪个更可爱
比吉星更可爱
哈哈哈
怎么样怎么样
刚才那一局是不是我赢了
我唱完歌了之后大家还
大家有觉得吗是贝拉
是贝拉恩啊理直气壮的赢了对吧
对吧
哎
我赢了的话就夸夸我
快来夸我夸我夸我
夸完我就可以进入下一个环节了我们
哈哈哈
对对对
啊啊啊对对对对对对对哈我很满意
好我很满意
谢谢大家
谢谢贝极星哈哈哈哈
一直都是你赢了呀哎呀
贝极星这么说
麦克克罗有点多 k 多 k 了呢
哦贝极星哦贝极星
但你们夸我的话其实我也很开心
那我们这局就算打平好不好 1比1平
嗯那我们进入下一个环节
下一个环节是喜怒怒
是到怒环节了
哈哈哈听懂了吧哈哈哈
就是弄环节了
嗯刚才洗的那一部分呢
虽然说我们是1比1平
但是你们难道没有发现我在放水吗
我放水了
其实我如果拿权力出来的话
不会是这样子的
你们有发现吗
不会没看出来吧
所以呢这次我嗯殿后
你们先来你们先守
但是这次我就不会让你们
赢得那么轻易了
不会你们说几句夸夸我
就说让你们赢了
不会的我要我要放技能的
我想打喷嚏但是没打出来
嗯
想说什么来着
被喷嚏给搞忘了
嗨大家好
什么贝拉可爱
我现在可不是贝拉我现在是晃悠悠
你们不会没看出来吧
衣服都换了
没看出来吧
我呢晃悠悠我是一个没有感情的
那么一个人格
算是贝拉感情的
情感限制器吧
反正你们是赢不了我的
嗯好久不见对好久不见
怎么样
骂我哦 no no no no no 我不经常骂人哦
你们如果发那些弹幕的话想激怒我
我都无所谓的
比如说你们说什么
骂我骂我
嗯
no
我们要和平
贝拉已黑化啊对啊
哦我不应该发出那么高的声线
给我一拳试试
那我们不提倡暴力了
peA-SOULand love
还有什么哇大家
大家一直都在发一些东西在激怒我耶
拉姐你现在比乃琳还重了哼
那倒没有
哦那些发热猫的贝极星哇哦
哇哦
这个很好笑吗
猫很好笑吗贝极星
啊确实我看了很多二创
比如说什么牛牛湾呀之类的
还有一些前面发了很多很多
贝拉的一些美照啊
到最后
出来一个勇敢牛牛在那边敲平底锅
嗯的确还蛮有意思的
贝极星的确蛮有才的
但是其实这个对于我来说
just so so ok
对吧
这种事情不要啊空难弄咿呀
哦哈哈哈呀打油
就觉得还行吧
其实就是一个很普通的二创啊
对吧如果大家能够说
发挥自己的才智发挥自己的创意
其实你做什么都无所谓
什么题材都无所谓的
ok
懂
对吧
是吧你们不管发什么
都完全影响不了我晃悠悠的心情
熬不出气泡音可以不熬
啊有气泡音啊
虽然有点哑
懂懂懂我一直都很听话对啊
背景墙多听话呀
啊既然大家已经听话了那我就
离开了
哎
刚才发现什么了呀
啊不是发现发生什么了呀哈哈哈哈
哎呀诊断垮掉
哦刚刚晃悠悠出现了啊
晃悠悠刚刚凶
是吗她说啥呀
她说啥了呀她
她还凶你吗
她很过分哎
大姐我好怕刚刚晃悠悠凶我们
快把晃悠悠还给我
你们是想你们是想讨伐晃悠悠
还是让晃悠悠回来呀
你们好奇怪哦
啊还说什么
说猫了是吗哦
哦她好过分啊
好过分啊
那我刚刚说了嘛
贝极星这是这个世界上面最美好的
我就想说呢
贝极星我骗你们的
你们想啊
贝极星怎么会是世界上最美好的呢
贝极星是这个世界上最笨的
看北京
刚才连要不要晃悠悠回来都不知道
你们的目的没有搞清楚对吧
好笨目标非常模糊一点都不清晰
哈
你干嘛骂我们呀你们不该骂吗
是不是
啊像比如说我说了好多遍呢
链接都不会做
要么标题录出来
要么链接就没有你让我看啥呀对吧
我的我的评论区出现这些东西
那我肯定是想点进去看一下的
谁没有那个好奇心呀
但是被极限哎就是没做好
没做好就是该骂嗯
然后我每次一晚发动态啊
贝极星在下面说
哎呀我要变成杨桃干了
再等等啦再等等
有点耐心贝极星们
迟早会发的不差这一天两天
是吧
然后特别是14号情人节的时候
天呐从早上6点钟就开始等我的动态
那总得卡点卡时间呀对吧
我们得挑个良辰吉日
得挑个好的时辰我们再发呀
对不对哪有
从早上四点钟就开始搜搜搜搜
催催催催催催到了晚上四点钟哇
我再也不跟贝极星过每个月的
14号的情人节了
真的是以后再也不发动态
到时候杨桃全部变成干了
啊真的要闹了我要闹了真的
别
你要生气了真的哈哈你真的生气了
还真的生气了魏吉星
哈哈哈如果你们生气了的话
那就那我就赢了哟
我们在 pk 耶
别忘了我们在 pk 耶
哈哈哈
你们既然都忘了输出哎都没有
都没有跟我跟我说都没有激怒我
你们生气了啊不会吧不会吧
真的生气了啊真的生气了
可是我赢了耶
啊生气了啊
啊不可以拿这种事情开玩笑我错了
我错了我我我我给你们嗯
要怎么才能把你们哄好呢嗯
咋办呢
对我得哄你们
你们生气了我得哄你们我知道错了
我不应该拿这些东西
我不应该拿
这些感情方面的事情开玩笑
我错了我全错了嗯
你跟你的分过日子去吧
我我不我不
我要跟贝极星过日子我不不不不不
你就知道莹莹莹一点都不在乎我
我错了我全错了
我全错了要亲亲抱抱举高高嗯嘛
抱抱举高高
要个 wing
哎
呀妈呀
还生气吗
哈哈哈那那那要不我跳跳个舞
转移一下注意力
哈哈哈我转移下注意力嘛好不好
跳完这支舞你们就要就要原谅我
好不好
哎呀怎么办呀
贝极星真的生气了怎么办呀
完了哄不好了怎么办呀
那就跳个舞吧
我准备好了
take a worship night from it
but it could be your desire
i don't move up so
等一下
刚跳到一半我的耳机就被我甩飞了
我应该没有卡错节奏吧
我在心里面数一二345678这样子
应该没有卡错吧
我就怕我万一跳错了
或者是跳快了跳慢了
就哦吼了哈哈哈
没有没有那就好那就好
哈哈真的跳到一半
那个 rap 开始的时候我就
我就甩掉了
甩飞了我的耳机
那就好
不听伴奏也能跳
因为这首歌我太熟了她
她是我的那个起床的闹钟铃声
所以我特别特别熟这首歌
嘿嘿嘿
如果我到时候回去也会看切片的
如果说真有问题
我下次就再给你们跳一遍
嗯嗯嗯嗯嗯哈
哈哈
好了让我喝口水镜头走开走开走开
耶耶耶
这歌叫啥
这歌叫 no one
没有人就是 no 就是那个 no no no no no no
然后 one 就是 one two three 的 one
拉姐不是自然醒吗还需要闹钟吗
需要的
我我起床的时候就是会需要那些
嗯怎么说呢
就是我得知道我一般起床到哪一步了
我会设10分钟的那个闹钟
就是
嗯哎我想说啥来着
就是那个呃哎
等一下哈哦好了
我差点把弹幕给关掉了天呐
就是我特别喜欢闹钟
那个延后10分钟的那个功能
我坐下她就是很好用
我虽然起床不用闹钟
但是我一般起床就是用30分钟来洗漱
来穿衣服
然后我就需要一个闹钟
来告诉我现在几点了
怎么样
刚才我那两个两两局是不是都赢了
啊是吧
哦你们也喜欢对对对对对对对
我只需要几分钟啊
啊你们为什么只需需要几分钟
赖床
小贝拉是是这样子的我虽然会赖床
但是我会
比普通的就是我心里面想的那个时间
提前10分钟
这样子的话
我就知道我还有10分钟可以赖一会
然后用这10分钟来清醒
然后后面的半个小时用来洗漱出门
是这样子的嗯
男孩子随便洗洗就算了不行的
就是得好好好好洗漱
你们想
你们的牙齿就是得刷够时间才行
不能像我这样子满口蛀牙不行的
出门只需要10分钟不行呐
哎呀不行呐
就是不能那么随便
拉姐早上挑衣服要多久呀
15分钟哈哈哈其实洗漱用掉五五分钟
然后挑衣服挑十五分钟
然后偷偷偷摸摸用用掉10分钟出门
你就是这样子的哈哈哈
哎呀
都用来挑衣服了是吧
衣服很难挑的好不好
衣服又要挑颜色又要挑那个
又要根据当天的时间来
进行那个长短的搭配
然后还要挑鞋子对吧
啊很难挑的
哼
这样吧
这样吧我给你们唱首歌好了
哈哈哈真臭美没有
没有
大姐喜欢什么风格的呀就是
什么风格我都会穿很混搭的
啥风格都有
呀吧我给你们唱首歌吧
不用老讨论我赖床的事情了
到时候全暴露了
其实我很懒的啦
hey you
那姐能教我们穿搭吗
我觉得下次可以就是慢慢分享给你们
我觉得可以的
其实可以给你们推荐一些衣服之
类的我专门研究过穿搭的啊啊啊
就讨论就讨论
不许讨论音乐音乐呢
hold on tight as cancel
enough
there's no turning bA-SOULk now
turning bA-SOULk now
running around like a horse on the carousel
啊哈哈哈拜拜