so coming
check them a lot but it's had a mess
谢谢
这支开场舞送给大家
是很喜欢的一位前辈的作品叫泫雅
谢谢大家大家晚上好晚上好晚上好
天天美女女神是吧
给我看看她们谁在杀美女女神
给我看看给我看看谁
还有什么
晚上好晚上好晚上好
美女你睡
你出去你做
每次来然比这里都问然比是谁
小草莓你是谁啊
喊我小草莓那你应该就是认识我了
美女你谁你为什么这么帅哈哈哈哈哈
哎呀
帅的我以前又不是没有跳过对不对
我我出去了
反客为主是吧
可恶被你撞到了哈哈哈
然然又不要我了
再问你们一遍
这个是谁
哈喽大家晚上好
那既然你们不认识我的话
我就再重新自我介绍一遍
哈喽大家晚上好
这里是黑色的嘉然感恩呐
关注嘉然顿顿解馋谢谢
你给我回来
还要看直播
今天标题可是新枝江培训学校招生啦
招生啦
我我是我我叫然比谢谢大家
你们也可以叫我小草莓
那些不能不能念的就别上哈哈哈哈哈
我然比去准备一下
哈哈哈准备一下换身衣服
然老师真的招人
好了镜头可以回来了
哎这家在这里比较正中啊哈哈
桌椅板凳都用上了
有感觉没有什么不能念的
还是有一些不能念的哈
不合理法的就是不能念哈哈
哼哼亲亲一下嗓
今年啊
2022年的高考是不是也就结束了
有今年参加高考的嘉心糖吗
大家考的怎么样啊这是然比能问的吗
哈哈哈
有吗然然老师面试我
然比今天可不是老师
然比今天是董事长
虽然吧
上次是呃直播带货品尝了一下嘉心糖
但然比一直在说
嘉心糖不能吃啊不能吃啊是吧
这是可以问的吗
哦这这应该可以问吧不过没有关系啊
欢迎大家来嗯报考我们
新枝江培训学校
然然你为什么不发动态了
嘿嘿呃这个我们回去再聊哈哈哈
今天我们可以聊一聊关于
报考专业的事情
比如咱们学校的一些专业
哎这次这次不吃嘉心糖了这次
欢迎各位嘉心糖报考我们学校啊
作为新枝江培训教育集团的董事长
今天我是董事长
我在这里隆重的宣布一下
新枝江培训学校第一届
学员今天开始招生啦
欢迎大家报考
嗯抑郁了为什么有抑郁
啊
觉得
为什么郁郁
我什么都没有看到为什么就开始郁郁
可以回答我一下吗
我很认真的问你们为什么郁郁
不许郁郁
美女你好你好大家好
请叫我然董事长
哈喽
今天董事长啊
作为主角的嘉宾
来给大家详细的介绍一下
我们枝江大学的各个热门专业啊
不发动态郁郁了
不是说不是说回去不是说回去
在那个我们我们
私私下讲讲就好了哈哈
就是
哎给董事长一点面子哈哈哈哈哈
然然可以给糖糖也画一个动图吗
可以可以可以
我什么时候说过不行了
那次给完笔的那个生日动图啊
因为是第一次画
所以还不是特别的成熟
等稍微呃画季稍微渐长一点的时
候可以给大家再画一张
呃土木专业有吗
好我这里啊哈
就是现在就要开始介绍我们学校的
各种专业啦
ppt
然然董事长我是新来的嘉心糖
请问董事长会给新员工抱抱吗
哎我这里我这里然董事长啊哼
然董事长要稍微澄清一下
我们今天招的是学生
呃今天不招员工
我要报名
啊谢谢大家谢谢大家这么捧场
听人家介绍完吗
是不是
人民都不知道为什么郁郁郁郁了
啊
哎呀这个时候是不是需要一位秘书
嗨我的我的嘉心糖秘书在吗
来给我分析一下就是%多少嘉心糖
正在为什么事情抑郁中哈哈哈
请狠狠的压榨我
不不不不不不不不
我们家的是学生
我们是正经学校
在在在啊
这么多秘书吗
来了然总啊谢谢大家谢谢大家
哄一哄就好了是吗嗯
好好的没关系
听了然董事长之后的各个专业的介绍
我相信大家应该会有所顿悟
有所
就是有一点心思
可能对这些专业抱有一些期望
并且成功入学
好接下来的各种问题
比如说学费多少呀
要上多久的学呀
或者是学的学习的内容啊
或者是报考的
呃报考入学的要求啊
这些
大家都可以发发在弹幕上面等一下
然董事长为大家一一解答
正经秘书
我是正经男董事长
你们
咱们咱们学校有心理专业吗
我要学心理学去治疗抑郁
这个的话
治疗抑郁的最好的方式就是来看
嘉然直播
听从然董事长的意见
并且进行一些正确的心理辅导
自己去学习的话
可能会误入歧途啊之类的
还是得找一些稍微正经的途径哈
来看看看到这张 ppt 了吗
嘉心糖护理专业
还真实是吧
啊我现在开始介绍介绍
郑重的介绍一下我们
其中的一项专业啊
嘉心糖护理专业
是不是听名字呃一目了然嘛
护理专业就怎么照顾我们的嘉心糖
众所周知
我们嘉心糖人多势众
而且嘉心糖啊
是我们之间的重点保护对象
所以这个专业也是咱们学校的那个
传统优势专业哈
报考的人非常多啊
就是可能
你想报但是报不进来
这个名额可能是有限的
然总请全力考察我
不需要不需要考察你们
你们只需要对这些专业负责就好了
自己要是喜欢的话
自己主动去报考就好啦
人多势众
哈哈哈哈人多人多势众不对吗
那就呃我们嘉心糖人山人哈哈
好了好了好了
刚刚不是聊到嘉心糖的护理专业了吗
还没有给大家详细的介绍呢
哦看看大家都在问什么问题
然懂分数限高吗
啊看来这些
看来有一些嘉心糖
非常急切的想报考这个专业了
但是这个分数吗我们
我们先往后聊聊
我们先介绍一下本专业
看一下大家的热情到底有多少
可以破格录取我吗我抄专业线了
我还没有告诉你专业线呢
然总你这你这本专业保熟吗
相信我
然董事长的人品你还不知道吗是吧
哈哈哈可是然董护理有身高要求啊
所以然董是然董呀
不是然护理啊是吧
所以然董
在这里介绍一下各个专业啊哈哈哈
好啦
咱们这项专业她有
她有一些比较特殊的课程设置
大家可以听我细细分析啊
可以调剂吗
包分配吗
可以本身专啊本身专
警告一次啊
我要和然总啊
查一下我的学历看我能不能记呃
然总签这散步的专业也有吗
呃然总食堂好吃吗
我感觉啊
大家今天给我发的这些弹幕和我
准备的一些什么专业的资料
好像有一点不太一样哎
然总你能叫十一生嘉心糖吗
我室友有一点郁郁
这个不能读
哪个不能读
都能读吧
学历当然不能乱查了
你都还没有上大学你查什么学历
不都是高中学历吗
十一生嘉心糖
加心糖加心糖加心糖加心糖
加心糖加心糖加心糖
我喊十一生加心糖你们敢应吗
应啊哦好好好好好好问号问号问号
别读了宝宝哎呀海然董事长嘛
给点面子然董事长
哈哈哈哈哈啊
我刚刚说到了特色的课程设置
就有你们想要的如何
正确的拥抱加心糖
集中一下
这个课程是不是有一点信任
哎为什么是这个 bgm
是不是有点太调皮了
如何正确的拥抱嘉心糖
虽然啊燃董
燃董事事燃董事不是燃护理
但是
还是可以给大家简单的示范一下的
嘿好给我一个稍微大一点的镜头
什么 bgm 好了
现在现在给大家示范一下如何
正确的拥抱加心糖
比如说有
大熊抱的大熊抱法的嘉心糖
正确的拥抱嘉心糖
嘉心糖来抱抱
这个时候呢
你一定得把你的左腿搭在她的身上
然后再把她的右
再把你的右腿搭在她的身上
整个人还在她的身上
这才是嘉心糖的正确的用法姿势哦
学会了吗
这是其中的一种姿势
好了然董事长给我谁要给我一拳
这些看到了吗
这些就是不太听话的嘉心糖啊
这个时候双脚护住她的身体是有用的
以免她太过紧张而四处逃窜
什么树懒似的这就是小熊爆发
还有呢
婴儿婴儿式爆发
这个时候很重要
哼歌很重要
摇篮曲一定要很
然后轻轻的拍拍她的背
别睡着啦这个是拥抱的姿势啊
好了
话不多说给大家介绍一下第三种
还有一种是侧身的
搂肩抱法
比较专业哦
嘿嘿嘉心汤
过来抱抱
你能不能蹲下来一点
有有一点哈哈哈
然然董事之之所以为然董事
你们也知道哈
对就是这样子的抱法大家都学会了吗
侧身一巴搂住的抱法
好了三种
三种的呃拥抱加心糖的正确的姿势
一定是这三种啊
对不起我太高了
哎呀谢谢大家这么配合然懂事啊
然然我是不听话的嘉心糖
请尽情的拥抱我吧
好的刚刚这三种正确的拥抱姿势
大家都学会了吗
好让然董事先做一做 ok
给我给我上一张椅子
对婴儿抱法
大熊抱法
还有侧身抱法对这三种的呃拥抱方式
贴贴贴贴快贴贴
学会了然然哪里领这呃这是
这是报考本专业的其中一项课程
就是然老师
然董事兼职然老师兼
职一下然护理示范会给大家
呃做一下这种类似的示范的
然然报考这个专业的
嘉心糖能每天都见到你吗
当然啦
然董是这个称呼可不是白叫的
当然是每天都下来巡视
看一下有没有哪个哪个专业的小孩啊
就是不好好上课不认真听啊
就这对这对
这个专业真的很重要好不好
哈哈哈哈哈哈
还有这只是其中的一项课程
还有
还有一项是如何
哄乖嘉心糖
有在闹的嘉心糖吗
有在闹的嘉心糖有郁郁的嘉心糖吗
有吗有吗
如果嘉心糖闹脾气了
如何快速的安抚
有效的安抚
嘉心糖
听好喽
嘉心糖过来贴贴
贴贴贴贴贴贴
知道为什么贴贴就有用了吗
因为
当人遇见可爱的事物的时候
心就会软下来了
这个时候所有的负面情绪
都会烟消云散
哈哈哈贴贴贴贴贴贴
比如说然比前两天
前阵子跟
跟家里的一位很可爱的朋友
出去吃了顿饭
因为那个朋友她比我还要小只
所以我看着她我就觉得
啊好可爱好可爱好可爱
怎么会有这么可爱的生物啊
对对对对对嗯嗯嗯嗯
是是是是是是是嘿嘿嘿这种
然后后来我跟
奶乃宝分享了这这件事情啊
然后乃宝就说嗯
朋友是女孩子
哪有这么小只的男孩子应呃就是
然比
身边的朋友只有这么小只的女孩子
然后
乃宝就说是吧你终于知道了
我们几个看你的时候也是这种感觉
所以我就哦哦
原来如此
虽然很有道理
但是有点嗯就是无法代入境界
就是哦嗯
女孩子女孩子
你们能不能把我的话听清楚
这么小只的女孩子
很可爱的女孩子
哎那你们就理解为这么可爱的小孩
子好吗
当我遇到然然的时候
我所有的负面情绪都烟消云散了
恭喜恭喜恭喜
那那可能这门课程就不是很适合你喽
其她的专业你也可以稍微的看一看哦
听一下然然董事长如何给你们分析
如何哄乖嘉心糖
贴贴是其中一种方式对不对
还其她几种啊比如说
比如说然懂事日常
多发两条日常的动态
或者是各个专业老师比如说
家护理
新护理然护理对不对
虽然可能都是我同一位啊同一个人
她们只要发一下日常动态分享一下
在新塘在新塘在吗在吗在吗在吗
在新塘马上就嗯我在
哈哈
哈好啦
大家还有什么疑问吗对着对本专业
对嘉心糖护理专业还有
还有什么问题吗
在在在在在
哈哈哈哈哈
好的刚刚我记得有同学说
要这个专业课程要学多久啊
八年学至八年本硕博连读是不是超爽
后面的都帮你都帮你想好了后面的路
包分配吗
暂时还没有暂时还没有这个打算
在在在在在
然总这个专业能一直学下去吗
啊可以可以
就是虽然她是学制18年啊
但是你要是想学的更久的话
也是可以的
本校也是非常的鼓励大家的
包吃住吗
超过8年就包吃住怎么样心动吗
心动不如行动啊
不是不是卖货嘉心糖啊哈哈哈哈
就业前景
就业前景啊我们我们我们
我们看下一下一项专业吧
啊我看到那个什么录取分数线对不对
呃呃呃
其实其实她不低
990分就够了
那要考的话也挺容易的其实
大家
同学们来看一下下一项专业
嘉心糖的品牌管理与推广
可以分配到枝江吗
就是在枝江就读呀同学们
审题清楚审题清楚
问号问号问号哈
哈哈毕业好灵活
灵活就业
哈哈哈等等我们同学们同学们
等我们读完这八年之后啊
董事长再给大家稍微分配一下
暂时还没有读满八年的同学们
哈哈哈
也就是希望
因为她有8年时间确实很长对不对
那有些同学呢
就是可能读了一段时间她就
觉得没什么好学了
所以吧读满8年的确实挺少的
990分990分就可以进入本专业了
满分999吗大家都知道是吧
哈哈哈哈哈
啊枝江枝江的分数线是这个样子的
好刚刚大家也看到了
嘉心糖品牌管理与推广专业
我要看动态没有动态我要找代餐了
你要找的是
芒果代餐还是酸奶盒子代餐
还是芋泥代餐
可以分享一下吗
哈
哈哈哈
这个专业啊
主要是这个专业
是我然董事长倾情力荐的一个专业
因为她是新开设的所以
算是新开设哎大家别急着刷问号吗
变变
转专业我们本校也是允许的
但是你得了解一下其她专业
就是都都得学什么
需要干些什么才行
也不能乱转啊
这个
三星堂品牌管理与推广专业这个是
这个是虽然是今今年新开的专业
但是也是跟着
现在热门流行的专业不断的开发
所以这个就是其中之一
然董然董
我可以吗
过分数线就可以啊
一直分的很清什么
能当董事长夫人吗
没有这个专业选项还有吗
可以可以可以有没有计算机专业啊
暂时没有这么专业的专业
但是可以给大家分享一下
给大家介绍
详细的介绍一下我们这个这门课程
在现场推广真的有旧页面吗
听起来不是很有人要的样子
没关系啊
我给大家介绍一下课程的内容
大家应该就会有所了解啊
消除大家
对这门课程的一些不正当的认知
或者是一些就是嗯
把面前这堵墙给打破
是不是就需要然董事长
所以然董事长这
哈哈哈口红了哈哈今天我看
所以然董事长这一次这一场啊
重点就来给大家介绍一下
这都是这都是一些什么
哼比如说
我们有专门的
嘉心糖广告片拍摄与制作
这听起来是不是很诱人
给大家介绍一下
因为我们我校啊
就是通过该课程的学习
已经推出了很多条
非常受好评的一些作品
比如说嗯
单条播放就10万加的那种
好耶
是不是好
来我们可以一起欣赏一下
music
嘉心糖强强强
假心疼一年增长好多万
连起来可绕指甲三圈
在枝江我们都爱嘉心糖
家里有了嘉心糖
一颗能顶两颗粮
吃嘛嘛香身体倍棒
嘉心糖你拥有了吗
今年过节不收礼
收礼就收嘉心糖
看我再看我
还在看我
看我了吗
怎么一直在看我
嘉心糖再看再看我就骂你
骂骂骂骂骂骂骂骂
杨董事介绍的也挺清楚了对不对
这些这些都是我们嗯
单挑播放量10万加的作品啊
在现场的广告片拍摄与制作
是不是还是挺诱人的呢哈哈哈
妈妈妈妈再看我
再看我就骂你哈哈哈对
因为每个专业都是有一点点相关联的
所以就是本校同学啊
经常有学习一些其她专业的知识的呀
或者是
转向其她专业的也是有的
所以大家不用担心转专业这种事情
哈哈哈哈哈
哎那条那条
嘉心汤大家都没有听懂吗
这条之所以播放量这么高
它是有原因的
好了
还有呢
都说了是特色课程的设置对不对
除了这个广告片拍摄和制作啊
还有
嘉心糖的
夸夸
嘉心糖的夸夸课
大家有听说过吗
然然董事长这么给大家来两句啊
倘若
美貌可以杀人
那我早已被嘉心糖杀的片甲不留了
啊
江心堂
转个身让我看一眼
即使是后脑勺
也是惊人的美貌啊
什么图图图
这可是我们专门设置的一项夸夸课呢
听说这个课程很热门啊
所以我校也是紧跟
紧跟潮流的设置了这门课
大家不喜欢吗
天真真
哎呀
嘉然让你把话都说完了我说什么
晚晚都笑了我什么
让人
晚比没有见过这些爱这是我无师自通
还有
再给大家来两句吧
既然大家看起来都挺喜欢的
现在突然就一下剁了好多弹幕
哎天天上什么没有看到那条弹幕
这个课的老师是向晚吗
啊没关系
现在是然老师
以后或许会有王老师的亲情演出
还有说我踩你们台词对不对
还有再给你们来两句
叫心疼你真可爱
我不是在夸你哦
我只是在提醒你你超可爱
我就纳闷了
为什么在现场你身上有这么多优点
你不累吗
哎这是夸夸夸夸课哎
你们不觉得这个这个课程就学起来很
轻松而且很有意思吗
这课堂氛围也很好啊
然然你还是骂我两句吧你你你
哦夸夸也就是嗯
夸奖和
批评她是可以同时存在的一项东西啊
但是我们这门课程是设置的是夸夸课
所以这里面所有的都是夸夸内容
听完听完
我的视力最后一条咱们这个简单的
示范就结束了
嘉心糖你太自私了
你太自私了听到了吗
每次你发自拍
会有多少人睡不着觉你不在乎
有多少人饱受相思之痛你不在乎
有多少人承受着所爱不得之苦
你不在乎
你只在乎你自己
你就像我只在乎你一样自私
快速速撕我自拍
听到现在
这不像嘉心糖培训班这是然董培训班
对这是根据然董的个人喜好
设置的一些专业课程
所以大家是游戏
哈哈哈别别问好吗人家
这是对就是根据人懂得个人喜好
承认了承认了人懂得个人喜好
但是是正经专业啊
设置的一些课程而且紧跟潮流
我们还是可以紧跟
年轻人的时代潮流的可以的
这些专业真的有人报吗
你说的好
有人抱吗
加西她们在场的大家有人抱吗
有啊
哎这是第一届啊
大家同学们同学们还记得吗
然董事长说了今天这是今天
这是第一届
而且这是第一场然董的
本校的开幕式
哈哈
你我我没有没有没有哈哈哈哈哈
我分数不够
没关系那咱们就来年再战
要是你喜欢本学校的话
就可以来年再战
要是有更心仪的学校的话也可以
恭喜你考上心仪的学校
恭喜你为心仪的学校所努力啊
这些这些都没有问题啊
大家还有什么想问的吗
哈哈哈
我我我来年
对啊考不上就二战吗
是不是
要是本夏真的是你心仪的学校的话
也不用在意她是不是第一届招生啦
哈哈哈哈哈哈
有什么好处啊然总
好处就是
你即将对嘉心糖的了解深入200%
报不起专业可以报一报然董啊
你怎么刚刚没有报购吗
然董刚刚都示范过这么多遍了对不对
已经示范过了呀就
哎就就不要差这么一时了哈
趁大家现在正在思考一下到底呃
要不要报考本专业啊
让董事长去准备一下
给大家准备一首中场歌曲
跟咱们上次一样啊
跟上次
跟上次那个卖嘉心糖一样啊
就是然董事长
然董事长中间出来
哎给大家表演个节目
给大家唱一首
啊啊啊开个麦开个麦谢谢
给大家
给大家唱一首假面舞会
music
宇宙数满天星和星
这首假面舞会希望成为
小宝
考本专业的同学们的一点小小的
参考因为本
本校还是有其她的一些娱乐项目
比如说办一些什么呃
晚会啊假面晚会啊之类的
或者是各项的室外运动
这是否会给本校
的一些专业有所加分呢
谢谢大家
好啦话不多说我们继续来
然董事长今天来啊
就是来介绍一下本专业的好
来看一下下一项专业
讲讲
嘉心糖文学研究
哼哼说到这个文学研究啊
然总
是比较推荐大家去报考这个专业的
不管在哪方面
她都非常的有学术研究价值啊
作为今年比较流行的一个文学
哎别别问号呀
作为今年比较流行的
而这两年比较流行的文学流派
什么英语文学
啊不止有异语文学啊
我要说的是嘉心糖文学都是比较
比较有主观性的
然后充满着大家的真情实感的
还用夸张对比的手法
对文学部文学专业
追求那种强烈的个人风格的艺术效果
然后作品中呢
晚晚都有一些以传奇式的故事情节啊
然后用华丽的词藻包装
并将历史故事神话故事
异域风情和
其她著名作品融合在一起啊哈哈
本专业就是致力于呈现出一份独特的
专属于你自己的嘉心糖文学
有没有让你有一点心动呢这个专业
复制文学哈哈
复制文学
也是本专业小写的一点点内容啦
浪漫主义
经典的日语文学其实嗯
其实也是一个很有很有深度的
需要去学习的一个方向
能写粤语小作文吗
当然可以
但是她的
她的要求要比
其她的
其她类型的作品要有更高的一个
水平才能通过每一场的考试
所以然总也是不太
推荐大家去学习这一项的
育育专业的哈
哈哈哈哈这也太厉害了是吧
让董事长当初开设
这一项专业的时候也是这么想的
会查重吗
暂时不会
但是到大考的时候的话
还是得稍微注意一下的
哈哈哈哈哈
还有啊还有啊
不只是不只是刚刚才那个专业
然董事长说了特别喜欢这项专业
所以啊来
所以在这里
已
经在这个专业就读的年轻的学生们啊
算是第一届还没有人哈
加油然董事长出资
我们新枝江培训学校特别成立了
一项叫做
之家Diana文学奖
每年会评选出10名
10名
获奖学生减免全年的学费和生活费
还没开始
希望大家积极一点报名哈哈哈哈哈
学费多少
呃只要你考进来就行啦哈哈哈哈
呃要要给大家说一下录取线吗
比刚刚比第一项专业要低一点啊
900分就够了
也是一项高分专业
哈哈哈
该笑跪笑的什么师资力量怎样
嗯目前为止只有燃董一位人哈
要是大家有兴趣的话
可以可以多多了解一下
什么专业啊
或者是燃董本人
哈哈哈哈哈哈哈哈
九九九十份你直接给我少了个0
那确实不行
没关系我相信总有
总有想要来这一门专业的同学们吗
对不对有来这一门
想来这一门专业的加薪堂们的
所以啊
燃币还准备了一点
小小的就是以往的
宣传的作品
给大家分享一下第一篇
安定
来给大家念一遍吧
仿佛
你穿过街边的小巷
在周一的阴霾里
隔着橱窗暗淡的玻璃糖也为之晴朗
仿佛你坐窗边低吟浅唱
在周二的繁荣里跨越山河
万千思绪都化在这春水中
仿佛你抹泪后绽放笑容
在周三的叹息里穿梭时空
再漆黑的深渊也灿烂辉煌
周四白日的忙碌疲惫不堪
夜晚的园区灯火通明
挣扎着快八点我向你奔去
从钢铁的缝隙向外眺望
我看见清晨又空阔的蓝
而你就站在那蓝的岸边
点点点点点点
你好佳安小姐
过去我是腐烂
未来玫瑰耀眼
对是的今天是周三捏
这就是这就是呃
嘉心糖某位嘉心糖的作品啊
其实让座还准备了一份
就是本专业都是需要学习什么内容
创作什么内容
要考什么内容
大家都可以稍微参考一下
来下一篇
这篇的名字叫做呆毛
到达世界最高城枝江
太美丽了枝江
哎呀这不是呆毛吗
看看底下的嘉然吧嘉然们
虽然黑辟了燃斗
但是
这也是我们本校
本专业需要学习的一些内容
就是如果你能创作出
如此如此这样这样那样那样的作品
也是可以的
师傅啊
应该有在线的不要警告一次啦啊
这有一些文学创作还是挺有意思的啊
还有比如说大家的一些二创作品
虽然 happy 了然懂啊
但是也为大家获得了一份快乐
快乐她是有加成的
在我们本项专业中
她也是可以为成绩所加分的
哈
哈哈哈哈
好了好了好了
除了除了刚刚的那个嗯
那那一项课程
诗歌朗诵的那一项课程啊
大家需要自己创作自己进行朗诵包
括朗诵的情感也是需要进行打分的
然后还有另一项课程是文学评论课程
如何巧妙的评论嘉心糖文学呢
产品看到打嗝 gf 何集龙看到了
你说为什么我不转呢
就是心里有点数吗
虽然我很喜欢但是我肯定不转啊
我会转吗我下次会转这个的样子吗
好了回到然董
哈哈哈
有没有美术班想跟然董学画头像
暂时没有开设的这个需求啊
也不知道大家
也不知道各位
在现场同学们有没有这个嗯想法
想学画头像吗
或者画画一些人体人体的结构
那是不是来的更快呢
好好好点名批评人家
没有点名批评啦
大家的二串我都很喜欢啦哈哈
还有什么脑毛合集
还有小短腿然比啊
还有什么直接被拎起来的然比
都有然比都看过
只不过然比看过归看过
跟不跟你们讲的那就是另一回事了
想真的想吗
不是啊你们认真的还是干嘛
你们认真的话那还是
那还是好好从基础开始吧
就比如说光影啊或者是呃结构啊还有
一些什么其她的
从那里开始会比较打基础比较好
直接开始画头像
那你哪知道从哪开始画啊
包括画画
需要有一些很多的一些参考什么的
哎呀不讲的更详细啦
反正也不开也不会
暂时也不会开设这项专业的哈
然然手把手教我
你吃我豆腐
不行试图把我教会没有啦哈哈
其实大家就是
各有所长
也不一定一定要教着画画嘛对不对
然然真的是美术专业的吗
是的然董事
长呢就是美术专业的
实不相瞒都被大家知道啦
对啊
就刚刚有人说然然可以手把手教我吗
你看这个又一个吃我豆腐的怎么了
玉玉
发个弹幕也玉玉你问玉玉这么简单吗
我跟你们说
要是玉玉的这么简单的话
以后然董事长
就不会把你们的玉玉当回事了哦
以后什么嘉心糖的护理专业啊
就专门护理那些不经常玉玉的孩子们
对然然董事长是美术专业的虽然
虽然就是进步的有些许缓慢
然后基础打的不是特别好
但是确实是美术专业的哈
大家应该都知道呀
像我们乃琳是法学生
然后玩笔是社会学专业的是吧
小朋友手牵手有什么错
我成年了小朋友
如果你是小朋友的话
不建议你来我们学校
来本校学这些专业啊
这些专业都是专门给
稍微大一点的朋友们设置的
太小了的话咱们就
一级一级来嘛
我成年了
然董事长成年了不要再cue这个了
好啦好啦好啦好啦
我没有
我没有说要不教你们画画的意思
只不过我觉得这是画画的过程
它是一个很枯燥很很种长的一个过程
所以我觉得
嗯
她是花费大量的时间和精力
对所以我一般都是
私下画完之后直接给你们展示成品
然然有烹饪专业吗
想和大家一起吃烧烤捏
这可以考虑一下
可以考虑呃
开设一门叫嘉心糖烹饪专业
或者是如何烹饪嘉心糖专业可以的
好了别抑郁了给你们唱首开心的歌
不许抑郁了
不要再抑
郁了不要再抑郁了
给你们唱首开心的
歌名叫 don't worry be happy
是卖是卖
music
be happy
where i'm from
bring everybody down so don't worry
don't worry
be heavy
in your life is
be happy
嗯
好啦别抑郁了
don't worry be happy
晚安我的嘉欣她们晚安
嘿晚
安