的调侃扛住了时
这首喜欢送给你们哦
哎呀
怎么了怎么了怎么了
干什么干什么干什么
乃琳小朋友唱的真好听
给你发一朵小红花
谢谢
谢谢各位奶淇琳
今天我是小乃琳
哈哈哈哈
喜欢啊
大家看这个房间眼熟吗
哎呀
嗯这不是
今天就带大家回到这个飘雪的房间
在去年的这个时期
我记得我们是我们好像是在那个
休息室然后对吧还送给了大家一些
呃大家好像现在还在
做鬼畜的时候会使用到的素材
哈哈哈
干嘛干嘛哈哈哈
乃琳小朋友嗯是今天就是乃琳小朋友
来吧奶
乃琳小朋友那个不近视要把眼镜去掉
然后摘一下
我的椅子呢
乃琳小朋友体力不好需要坐下嗯
然后乃琳小朋友今天还收到了礼物
给大家看一下来来来来来来
给大家看一下就是就是这个东西
今天呢乃琳小朋友收到的礼物是
来自于王贝拉的测谎仪
她现在就是长这个样子
然后呢她就在我的
手上哈哈哈
今天晚上呢
对吧我们就来点刺激的
我们就玩点大的
我今天晚上绝对不可能说谎
然后如果要是我说谎的话
测谎一定会惩罚我的好吧
让我让我先来就是开探一下
她这个这个
这个这个测谎仪
她是属于那种特别特别完备的测谎仪
知道吗
来那个我们开一下利脉给大家听一下
耶我没有开吗
我没有哦
听到了吗你们
就是她会有一个准备
然后她她好像是会是会有
有设置的嗯这现在这是什么什么惩罚
反正大概就是这样子
就是你们干嘛哈哈哈你们干什么
还好吧
就是这种东西其实就是会比较
晚拒一点的那种啊没关系没关系
不要担心
我没事的
嗯
让我想想
所以说呢
今天晚上大家如果要是有什么问题
或者有什么想要知道的事情对吧
都可以发出来我们玩吗
问题不大吗
来那让我先打开一下这个测谎仪
然后让我们来看一下第一个问题
第一个问题是什么嘞
你喜欢这个礼物吗
那当然喜欢了
这能这这这肯定是喜欢了来测
这我不带这我不带怂的好吧
这个的意思是我说的是真话吗
她震了哎
拉姐你在看吗
你听我解释
哈哈
拉姐哈哈哈哎呀
拉姐你在看吗
拉姐不在看
哦好拉姐没什么反应
嗯很好很好
我我我的
我那个那个嗯对对吧对吧
你们还有什么想问的
乃琳是小朋友吗
我觉得乃琳是
我觉得是
问问我我觉得是一个问题的问题
来我们看一下下一题
我跟你们讲
我今天晚上准备了好多个问题
不准不准问号干什么
我今天晚上准备了很多个问题
然后就是有从那个评论区征集来的
然后有拜托软笔帮我想的
然后有拜托完笔
就是我问了每个人的意见
然后最后呢
汇总出来变成了这样的一个 ppt
然后我们
来嘛玩嘛
干什么
如果是我如果我的回答有99%的问题
我也觉得是这个测谎仪的问题
那你有起床气吗
我没有起床气
我早上起的
嗯还挺早的
我没有起床气
哎朋友们我觉得是她的问题
朋友们我觉得是她的问题
我只是平常偶尔会赖那么一下床
但是呢我不是说不会早起好吧
就是这个东西它是
比较比较
辩证一些的你们明白吗
怎么你们还想你们还想说什么
答案之书2.0是吧
我跟你讲
我今天准备了答案之书
我今天除了答案之书
我还准备了那种就是测谎仪的 app
这是哎此处招生啊
那个那个呃看一下A-SOULo 配手 hello
大家晚上好我是A-SOUL的乃琳
Ellen哦
然后我们的油箱在关好A-SOULo Official
哈哈哈
我们看一下下一题
黑厅是不是隔壁在装修
这是测皇仪宴
乃琳是一个胆小鬼吗
我非常感谢
就是这个
我不知道这一题是谁打在这个这个 pet
上的不知道是拉解完笔还是然比啊
那个不管是谁啊非常感谢
没有直接把那四个字打上来谢谢
哈哈哈
我觉得那个怎么说呢
就是我们先不急着测朋友们
你们容我先
你试了就已经开始试了是吧奶淇淋
来我们来分析一下这个问题啊
首先你们看呃我呢
我平常是一个会去呃看恐怖电影的人
对吧我也
我也跟大家讲过
我有看恐怖电影的这样子的
习惯然后之前跟然
比一起看恐怖电影的时候然
比会被那个恐怖电影吓
啊啊啊然后然比会呃这样子
但是我就不会我可能最多就是
但是我绝对不但是我不会我我不会啊
而且我也不会
就是因为害怕就
我也不会这样子
而且我玩恐怖游戏
虽然也会叫哈哈哈
但是就是嗯啊对吧来测吧好不好
乃琳是一个胆小鬼吗不是
我能不能有一次是不放在上面的
我觉得
我觉得这个东西她不准朋友们
我真的觉得就是
这个东西烟火
我真的觉得这个东西她不准
就是是这样子
因为因为就是我觉得
她就是不管我问什么问题
她都会嗡
真的我觉得就是这样子的不是我嘴硬
乃宝乃宝嘴硬不好
都让你们学会了我跟你们讲
我觉得不是我嘴硬
就是我们我们看一下下一题
我我们我们下一题
再看一下再试一下好不好
我觉得我们今天晚上
就是如果要是她在
就是全部都嗡嗡嗡的话我就不要她了
来我们看一下下一题
你认为自己是 A-SOUL 团里最帅的吗
那必然是啊
朋友们
你们知不知道山鬼跳男位的含金量
知不知道
知不知道山鬼跳跳跳托举位的那个
那个那个含金量
干什么
你们知不知道我山鬼跳的可是南魏
然后我念破跳的也是南魏
是吧是吧
而且我那个山鬼还不是还不是说我胁
迫拉姐
我一定要她要山鬼巴拉巴拉巴拉
不是的
是那个拉姐主动说哎这个这次这个
这支舞有托举
要不然你来跳那个要不然你来跳男位
说好啊
我现在那个托举你应该也不成问题
尤其是在我现在这样子进步之下
所以我认为啊
就是你们看
呃我跟碗比唯一的一个双人舞
挠挠后背
哈哈
哈我跳的也是那个蓝色衣服的对吧
蓝色呢就是
我不管蓝色就是帅
哈哈哈
哈哈哈这这我不敢
我跳是那个颜色
所以那个那个那个是帅的
哈哈哈哈
就
所以你认为自己是 ceo 团里最帅的吗
我认为是的
我不管她了我要把她关掉
我要我要我要我要把它关掉
朋友们你们知道什么叫就是
就是防患于未然以及就是
就是什么叫 mc
mc 就是会对各种各式各样的情况
都有一个
准备
干嘛谁急眼了我没有急眼
哈
哈我没有急眼
谁急眼了我没有
我今天晚上还要准备一个 apple
除了答案之数以外还有一个 apple
就是测谎仪
然后我们先
我们先
打开一下我们这个测谎仪的这个
这个叫什么
投屏来
别急
谁急了我没有急
装修回
没有不会的不会的不会的不会的
哎测就是测谎仪
帮我问问答案之书测谎仪是准的吗
哎这样我问一下这个测谎仪
这个测谎仪是准的吗
测谎仪啊
这个测谎仪
是准的
我不信
我再问一遍我们关一下这个测谎仪
我们关一下投屏
我们关一下投屏让我跟她商量一下
我劝你再想一想你要知道啊
你跟她你们俩是竞争关系你知道吗
我希望我希望你能够再想想
来吧我们把这个这个投屏打开
我按的地方呢
我那个按钮呢
朋友们我真的没有演你们
我真的没有演你们
等一下等一下等一下不要关不要关
不是等一下把这个把这个放出来
这个时候如
果要关的话真的真的就就说不清楚了
不是的朋友们
哈哈朋友们
你们你们你们看到了吗
哎哎朋友们你们看
我点了一下她又出来了哎
说明什么
说明刚刚那个不是图片啊
不是我为了什么节目效果搞的图片啊
是她是她是她过分
是她有问题
来我们上题目
她演我南麒麟她演我
啊
你觉得向晚是猪猪吗
这个这个问题呢就是会比较
怎么说呢
这个问题呢
就就稍微有那么一点点的敏感
呃首先啊当然不是了她只是说
我刚刚说不是的时候
这个东西她抢了一下你们听到
哈哈哈
我把它放在远一点哈
当然不是
就是我们玩比她只是平常
呃会
偶尔发出那种就是哈哈哈的声音
然后她吃饭会比较快
然后呃
再加上就是偶尔
就是会稍微有那么一点点笨笨的
然后再加上就是
对吧但是这不能说明
我们我们玩比是猪猪
文笔不是猪猪我不觉得文笔是猪猪
哎呀
乃宝要不然问个很简单的问题
看她到底准不准
哎这样好不好
我们那个问一下她答案之书准不准
然后我们一会去拿一下答案之书
来我们关一下投屏
哎呀
哎呀不要着急朋友们我跟你们讲
就是就是像这种
像这种要直接问她另外一个
测谎的东西准不准这样子的事情
还是要
稍微沟通一下干什么
问个很简单的问题
那这样吧那个
我们我们我们
这要怎么这要怎么证明她确实是
确实是很简单的问题呢比如说乃
琳是不是女孩子
如果要是我问问乃琳是不是女孩子
然后她蒙了
那我不是很尴尬
那我要怎么办
六月飞雪
这难道不是说明我刚说的都是真话吗
这难道不是说明
我刚才说的没有问题
是这个是这个答案之书是这个
是这个这这叫什么测谎音冤枉我吗
难道不是吗
我哈
哈
哎奶淇琳我跟你们讲
你们你们不要你们不要趁空尽啊
就是这会这么嚣张
因为我跟你们讲
就是测谎仪这种东西啊
不光可以测我的想法
还可以对吧测一下你们的想法
就你们你们现在在这边嚣张
我等一下就问
奶淇淋是不是觉得
那呃奶淇淋是不是从来都不找代餐
然后什么奶淇淋
呃有没有背着乃琳去吃火锅
这些乱七八糟的我跟你们讲
就是答案之书
我相信答案之书一定会给我
正确的然后合理的回答
干嘛干嘛急什么为什么要急不要急
别别别哎呀
是是谁是谁心虚了
是奶淇淋吗
等会等回去之后我第一个问题就是
奶淇淋有没有心虚
提前破书
怎么说呢别急
急什么不要急
真的吗真的问心无愧吗
好哦
哈哈哈哈
干什么干什么干什么干什么
好啦我们镜头回来吧
来吧我们镜头回来吧
奶昔您真的要着急了哈哈哈
哎呀那个
既然都已经回来了
我们把答案之书的这个给打开吧
我回来了我回来了宝贝们
我回来了我回来了我回来了我回来了
能看到我了吗哈喽
来我们看一下答案之书的
这个屏幕
哎这个我们开了吗
哎是的首先啊
答案之书请问一下
刚才奶淇琳宝们有心师吗
听听专家的意见
哈哈哈
哎但是就是嗯这个专家是指谁呢
不是很明确
要不然我们再问一下请问一下
奶淇琳宝刚才有心虚吗
你将取得成功
是什么意思呢嗯
是什么意思呢
我也不知道呢
哈哈哈
哈
今天有色嗨嗨吗
好啊
啊那我们先关一下这两个投屏
祝所有今天过生日或者
不过生日的奶淇淋
一个活人们
祝大家一定要天天快乐
对所有的
亲爱的生日快乐祝你永远
哈哈哈
来吧
那我们把我的那个问题给拿回来
然后把我的答案之书也拿回来
啊在开始问这个呃哇哦
这么这么刺激的问题吗
不是很好吧哈哈哈
呃在开始回来这个问题之前啊
先问一下这个答案之书
答案之书答案之书
请告诉我刚才的两个测谎仪的回答
刚才的两个测谎仪是准的吗
这不可取这说明什么
说明她们两个是不准的
向晚和嘉然掉进水里我会先救哪一个
我觉得可能是拉姐下来救我们三个
哈哈哈这不
看到没有朋友们
这不可取
向晚和嘉然为什么会同时掉进水里呢
对吧她们去水边干嘛了呢
万一要是她们两个去游泳了呢
是吧
如果要是我这时候把她们救上来
那不是我的问题吗对吧
我觉得这不可取
哈哈来下一题
哈哈哈
拉姐平时对你凶吗
不凶哈哈哈哈哈
拉姐平时那个
讲真啊那要分什么时候了其
实就是
拉姐可能跳舞的时候会对我比较凶
当然啦
日常呢对我更凶朋友们我跟你们讲
王贝拉她这个人
昨天哎不对前天
前天那个我的穿衣镜到了
她是一个大的一个落地镜吗
然后拉姐她也到了一条绿色的裙子
是那种就是吊带的然后开这样子开口
然后这边会有那种鱼骨撑
然后就是勒的腰的形状很好看
然后是那种缎面的裙子
就很好看很好看嘛
背后又是那种拉链
然后往背拉穿着那个裙子
然后过来就背后拉链也没有拉
就过来突然之间就背对着我说
啊怎么了
然后她说你看我说哎你为啥不拉拉链
然后她跟我说
你觉得我可以自己把她拉上去吗
然后就给她拉上去了就是
朋友们你们看就是
明明她跟我说一声
我就可以直接帮她拉上去
但是呢
她就会说你就不能帮我拉上去吗
这就很过分知道吗
这就是很这就这就说明她比较凶
答案之书请问一下
刚才这件事情是不是说明王贝拉
凶我
我们看一下图片
关了吧
你走吧答案之书那个
去回答吧
去去做不不被定义的回答
去做
什么什么什么的回答
我觉得还是测谎仪比较好用
哈
哈哈可恶
干什么答案之书在嘲笑我我不相信
抱歉了嘉然
水母不会被淹死
我觉得很可能是这样哈哈
哈哈哈我们我们来看一下下一题吧
让我让我先把这个这个给
策划一个开一下
然后给我开一下另外的声音
她开了吗
哦她开了
手机桌面最爱放谁的照片
现在的手机桌面吗让我看一眼
我还真的有点忘
我现在手机桌面是
那个 be happy
她不是照片
我现在手机桌面是就是那种就是
很吉利的那种你知道就是
要要开心然后要快乐
努力这种
然后红红色的
然后我的手机桌面是那个
呃大家的一个二创
是是乃琳和奶淇琳的一个就是
就是乃琳手上拿了一个奶淇淋
然后戴了一个帽子的那那那那张
最爱放肆的照片
那应该是晚晚
我之前那个那个手机桌面照片就是晚
晚因为晚晚
晚晚的那个双马尾真太可爱了
我开始了我开了
啊她怎么会电人的
啊
我没有调模式吗
我没有调模式
我没有摆摊子我没有
哈哈哈我没有摆摊
我没有摆摊从
从从那个那个那个什么什么
什么玩意模式调到震动
完蛋了我现在把它给调好了
我们我们我们来就是看一下下一题
现在开始震动了
我是如果就只要不是那种
就是非常非常
重大的题目
我是不可能把它调成触电模式的
不过其实还好了
好像没有我想象的那么痛
就是有点被吓到
呼呼
奶淇淋呼呼
小乃琳不说谎真的可痛了奶淇淋呼呼
哈哈哈会因为奶淇淋吃醋吗
不会哎怎么可能呢
朋友们你们要知道就是王乃琳呢
她一直都是一个性格非常非常温柔
而且呢也比较理智沉稳对吧
再加上呢又比较对吧什么什么
大家还说什么王乃琳高冷御姐
什么什么东西
所以呢就是当我看到什么大家嗯
大家什么什么在在
啊什么时候来着
就是唱嘉宾那一场啊
其实她也不算吃醋了
她只是呢跟大家
稍稍的开那么一点点玩笑
嗯对吧就是只要大家
不取关哈哈哈哈那王嘉然那句话
哈哈哈不要取关
哈哈哈哈
对吧我肯定不会吃醋的
而且奶淇淋哪怕去吃火锅
然后跟我发什么
就是自己要跟火锅私奔啊
然后拿一些什么水塔海塔
还有什么猪猪呃还有
什么关注乃琳噶
这种我我肯定都不会吃醋的
怎么会呢我一向都是
温柔体贴又大方来吧就是嗯看一下
嗯这么难测吗
这么难测吗
她这个没有震动哎
她这上面灯全绿了耶
她说是真的
行吧那就是真的吧
是这样的没事没事没事没事没事没事
哎呀奶淇淋哎呀
是的是的是的是的是的
刚才我以上说的全部都是真话
刚才我说的全部都是真话
这个这个破玩意啊哈哈哈啊
也不是也不是怎么会呢
嗯对吧
来嘛我们来看一下下一题哈哈哈
我觉得
我本来以为今天晚上会没有什么
就是什么节目
节目效果啊之类的
我以为这个东西呢
她会比较配合我
啊我没有想到她是这种配合我
乃琳从来不欠不欠债对吗
对那肯定啊是
这什么意思
她报警了
哎哎等一下
等一下等一下等一下等一下
我觉得不对劲来来来来来我看一下
我刚把手放上去了朋友们
刚刚那个声音是
是如果要是我的手没有放上去她才会
她才会滴落
滴落但是我刚手放上去了
但是我刚手放上去了
来我们看一下投屏
乃琳从来不欠债对吗对
来关一下我看一下答案之书啊
关一下关一下关一下关一下
来来来来来来来来
来好看来乃琳从来不欠债
乃琳是不是从来不欠债
哈什么意思
什么意思
我跟你讲
刚才那些呢其实都是我设计好的
就是大家也知道啊
就是有的时候我们就是对吧就是
毕竟是直播吗
我有节目效果
其实刚才的那些呢
我投出来的都是截图
然后刚才那个测谎仪上面呢
她也是我准备好的音效
就是这一切
这一切啊
都是都是那个我我我准备好的是吧
就是乃琳从来不欠债啊是的
乃琳是欠了债
但是乃琳只欠了一个
我明白就是要求不要太高的意思
就是乃琳她其实啊
没有欠多少
比如说像什么靠近啊之类的
你们要听吗
谁都谁说啊对对对
奶淇淋
说啊对对对的奶淇淋都会被我
哼
来吧今天晚上
要给大家唱的歌叫做靠近
好了来吧
oh
看见女孩子般微笑
哎呀
那这首靠近送给你们哦
我要我要我要准备继续测了
完了
我记得她们还说后面就是有给我准备
什么比较大的题
我觉得
欠债的这个
已经算是比较大的题了哈哈哈
来吧我们来看一下下一题
有给奶淇淋准备儿童节礼物吗
朋友们你们知道什么叫小乃琳吗
小乃琳的意思就是
小乃琳是来收礼物的
儿童节礼物呢
我今年才三岁儿童节领悟呢
哎这个这个
我因为就是我自己准备准备
我心里很清楚哈哈哈
所以我一点不虚
我觉得
完完全全可以直接调那个电机模式
来我们看一下另外的声音
听到了吗
这个是震动
这个是电机
有给奶淇淋准备儿童节礼物吗
我准备要收礼物来着
需要这么久吗
救命啊
我是来收礼物的
厉害了
you can't believe
and i tell you shame
我猜
你们这个时候应该是在刷问号
现在呢是5月25号下午的4:02
我刚刚上完声乐课
嗯然后突然之间在想
下周对吧好像就是儿童节了
要给我的小朋友们什么礼物呢
然后就有了这样一个音频
其实嗯怎么说
具体这个音频以什么样的形式
给你们听到
我还没有想好
有可能就大家就听不到这个音频
但是反正先录下来嘛对吧
嗯我我想好结尾了
5月25号距离儿童节还有7天
宝贝们一起做个开心的小朋友
也一起做个倔强的大人吧
我要现在录这个音频
我一定要现在录奶淇淋
我跟你们讲今天我把动态呃呸
今天我把昨天动态跟你们说的那支舞
给学完了
我好帅对对对
你是你是你是哈哈哈哈哈哈你干嘛
我在录给奶亲里的礼物啊
那你是不是要重新录啊
不用不用不用不用不用没关系没关系
奶亲里我是帅姐姐对对对对对对
你啊对对对我是吧
那你
你要不然要不然你跟我一起说祝福
就说大家儿童节快乐就好好大家儿
童节快乐哈哈
来清理儿童节快乐
救命啊我这条音频录的好狼狈
一起做一个开心的小朋友
也一起做个倔强的大人吧
让我狼狈的补个报时
上一条音频是5月26号下午的两点半
刚刚在思考 bgm 的时候
惊觉我好像上一条音频没有报时
当时有点太兴奋了
然后现在是5月27号凌晨的呃0:21
戴麒麟
哎呦呃剪辑音频剪辑软件
对音频剪辑软件
好难学你好像没有名为音频剪辑的 app
你需要先从 app store 获取这个 app
我的平板好不给我面啊
我刚刚应该是不小心摁到哪了哎呀
哎我今天好像没憋住吧
今天单播的时候我没憋住
还是有跟你们提了一嘴在学习剪辑
但是还好我机智
小乃琳把话给拐过去了
看到你们都在猜
是那个什么视频剪辑软件
我就放心了哈哈哈
怎么办这条音频好狼狈
算了就这样吧哈哈哈
距离儿童节还有5天
宝贝们一起做个开心的小朋友
也一起做个倔强的大人吧
狼狈
狼狈也是生活的一部分吧
今天我记得有团播
我们晚上舰
现在是5月29号凌晨的1:01
我还在看年破哈哈哈哈
哎呀怎么办
就是我当时设计舞台换色的时候
还有那个换衣服的时间点的时候
我就觉得
一定会很好看
呈现出来果然很好看哈哈哈
我真的太开心了
就是真的南极临门
我真的觉得
这是完成这样子的设计
是一个很棒的事情哦对还有乃琳呀
乃琳亚的
此处清纯
还有胆大招商大家也 get 到了
我真的觉得我啊我好幸运哦怎么办
我的奶淇琳宝们
总是能精准的 get 到我的设计
还有得把我的各种奇奇怪怪的点
哎呀我怎么能这么幸福呢
距离儿童节还有三天
宝贝们一起做个开心的小朋友
和倔强的大人吧
哎怎么办我好开心哈哈哈
好漫长
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救命啊我现在声音好低沉
我怎么想都是拉姐和娃娃的苦
她们两个对着撒娇有点太好了
怎么了
啊
乃宝贝
怎么我一过来你就不叫了喵
拉姐的猫猫过来了
喵
拉姐呢
哦你说她坏啊
怎么啦
嗯我也觉得她她她她坏怎么办呢
哎那先给你听她的咕噜咕噜
哈哈哈哈
怎么你要
你要跟我一起祝奶淇淋节日快乐吗
说句话吗宝贝
哇毛毛不说话了那奶淇淋
距离儿童节还有一天
宝贝们一起做个开心的小朋友
也一起做个倔强的大人吧
说句话嘛
哎说了当时很配合
奶淇淋们
现在是2022年的23点呃呸
5月31号的23:59 嗯
我在进行最后的剪辑了
然后 bgm 也已经选好了
可爱的奶淇淋小朋友们可以去找找
看彩蛋哦
因为去年的5月份对于我
对于奶淇琳们
都是一个特殊的缘分对吧
在去年的五月份我们一起度过了几个
嗯意义重大的日子
5月1号5月3号
5月20号
所以其实
在3月的时候
我就有了一点点小的灵感
我这该死的仪式感
虽然
还是会有一点点遗憾
但是就没办法嘛就是仪式感了
5432 1
好啦现在是6月1号的00:00
在儿童节的第一分钟
那些宝贝们
祝你平安喜乐
永远可以快乐的做自己喜欢的事情
一起做个快乐的小朋友
和倔强的大人吧
不对和倔强的大人吧
哎呀
嗯那个现在是2022年6月1号晚上的20:52
哎呀干什么倔强
倔强倔强就是当时嗯
在录的时候
其实最后一条音频是最难录的
其她音频都可以
就我那天录的不是很好
我可以再录一遍
但是因为最后一条音频对吧
我那个该死的仪式感我又很想
卡个点
呃
结果就各种口糊
哎那那能怎么办呢
那没办法就是自己的仪式感那那那
对吧
那
今天就是六一儿童节
嗯这就是我给奶淇琳
们准备的儿童节礼物
在儿童节的这一天
希望我们今后邀请各位奶淇琳们
今后和我一起做一个开心的小孩子
也做个倔强的大人吧
好啦
大家晚安啦