本节目纯属娱乐
请勿较真
啊很好这个字母配合的很好哈哈哈
大家晚上好
哎爸爸哎妈妈这里是A-SOUL的下文
今天也要跟我一起轻松快乐的看直播
怎么样
兄弟们
这个姿势
这个 dressture 而是不是非常的嘻哈
今天也看到了我的直播间就是就是
只脚有嘻哈
晚上好啊晚上好
晚上好枝江厂牌向晚
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
很有精神是的是的是叫叫真叫叫真啊
等一下等一下就是啊
较真的这个我先我先
跟大家诚恳的解释一下
因为呢我大家也知道就是枝江嘛
只有一位 rap
那就是向晚
为什么呢
因为她个然比较喜欢的这个
什么饶舌的这个音乐
嗯曾经呢也是想说要作为
这叫的啊 rapper
一个努力的方向啊什么的
但是后来呢
就是在
这个搞笑担当这条路上面越走越远
我也不知道究竟是哪哪一个方向
出了一点点的偏差
但是总之我还是有一个当 rap 的这个
心
啊所以今天晚上就和大家来聊一聊
怎么样可以吗哈哈哈哈哈哈
这是这个说唱什么之类的
说不定还是顶晚人们比我更了解这个
什么饶舌的音乐是不是是不是
有吧
王比你在唱什么呀我我还没开始唱呢
就是曾经嘛我也是创作过一些歌词
比方说之前写过秋 somo
loves me 是吧
我去年生日写的歌
还有写过沧海一声笑啊
但都是一首歌里面一小段 rap
她不是一整个 rap
今天呢就想要学习一下比方说
如何成为一个好的 rap
担当好不好
这样可以吗
啊大家问我有没有 freestyle
这个难道还挺难的
我我确实还做不到呢
但我还是很认真写的
大家看我最近写的玩笑话啊
笑有有有有有
有人说了
有人说玩笑话挺好的写的挺好的谢谢
谢谢大家
玩笑话里面有一小段的 rap
有人还记得吗有人听过吗
你们听过了没有
听过了没有
晚上好真的很好听
谢谢
嗯我这个词
里面传达的意思
大家是不是都见到了呢
反正就是大家就是跟你们大家就是
有一点想夸又不敢夸自己的那种感觉
你们理解这种尴尬的感觉吗
就有一点想要说说
就是吹捧一下自己写的一些词
但是又不好意思说什么之列
太高声了没有 get 到啊真的吗
啊真的吗
没有 get 到没关系
有没有过生日
弟弟有过生日的有吧对吧
晚晚今天是我的生日
嗯好的可以
那就三二一
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福
快乐平安
耶哈哈哈哈哈我儿童节快乐
昨天是儿童节
大家儿童节快乐
还有明天是端午节对不对
端午节安康
买 homie 向晚
哦对
homie 也是也是这个经常常用的一些词
你能看到我们的弹幕吗
我可以啊我当然可以啊
就是弹幕刷的太快了
有一些可能略过去了没看到
还没来得及看到呢
啊有人说说哈哈也能拉胯是吧
不是那是
内败可知不知道就是中间有我
没有忘词哈哈还有说卡带的
就有的时候节奏吗
是需要学习和掌握的
懂吧
那好吧我就是嘴硬了
那今天晚上就跟大家聊聊怎么样
聊聊怎么样成为一个帅气的 rap
可以吗可以吗都是设计好的
也没有了
sorry 1了我道歉
我道歉今天晚上好好学习一下
是有的时候我看到鼎瓦人
为什么我之前说了鼎瓦人
感觉比我还懂 rap 呢
是因为有
很多鼎瓦人为我制作了一些二创
都超级超级好听
而且她们都会自己写闭词
我的闭词都是这个
合法途径购入的哈哈哈哈哈
不是自己写的是吧
啊所以就还是觉得顶晚人很厉害
特别厉害
嗯嗯
是吧
嘴硬啊还好啦啊
今天我也怎么有一点紧张呢
难道是因为要聊到这个 rap
的这个领域
会有点紧张吗
其实主要是想和大家分享一下
最近写的这些词啦
有没有人对我写的词的比方说
哪一个特别
印象深刻的
有吗
不至于吧大家平常不是都夸我来着吗
夸我会写词来着
总有记住的那一两句吧
有没有有吗有没有有有没有嗨嗨
老板
比如说比如说
都印象深刻
顶晚上是太阳
是的是的是的
这一句我也很喜欢顶
晚上是太阳当当当当当当当当当当当
噔噔噔啊水母啊我可老喜欢了
对水母是我写的第一首歌
但但是也是抒情歌耶
我就记住了
郁金香哦你是说 spring 吗
谢谢
就是还有那首歌啦
就是那个玩笑话是不是
还有沧海一声笑也是写 rap
吗 to someone
是不是就是
对对对不对是不是
哼啊哈哈哈哈
晚晚的夏天歌曲写好了吗
还没有呢还没有呢不要着急
嗯让我飞到云上砖头闪着光
自己的词也忘了
那啊不要着急啊
我看一下我写的什么词啊嘘
哎我写的什么来着我写的什么来着
什么什么
对前面都是普通夸赞
光说说不算
我有帮兄弟更厉害不信你看是吧
写的词太多了都忘记了
确实是很正常吧
你们也知道我一向记性不好的
你又不知道
就我我录这个 rap 的时候可紧张了
看到好多人都说
嗯向晚
这个感觉像是有新声线了一样
唱玩笑话的时候声音都变了
哎那其实是因为
呃太紧张了
然后就为了把那个声音沉下去
然后就就
我也不知道为什么唱出了这种声音
但是老师说
这种声音确实是放松的那种声音
最近我唱歌都是感觉那个音
区都平移了
直接往下面了
然后我唱 rap 的时候就想着
我一定要酷一点
啊我一定要酷一点
然后把那个面部吃冷静下来
你们知道吗
很紧张的
你录一首 rap 也是很很难的好不好
就是这个节奏啊什么都很难控制
还有之前我跟你们说就是去去那个
录那个拉佛不爱巴巴的时候
我也是那个那个一共就没有几句 rap
但是那个节奏我录了好久好久
很难的唱 rap 其实节奏啊什么啊
音准啊
什么词之类的都是都是要狠狠练习的
嗯放轻松了哈哈哈谢谢
压下来以后的声
线好酷盖呀啊哈哈是吗酷盖谢谢
谢谢谢谢谢谢
玩玩的玩笑话听起来真的很酷玩
说你很有面子是吧
谢谢谢谢
只要大家喜欢
大家觉得有面子不就可以啦
可是你现场也能唱啊
是啊但是现场跟进棚不一样
不知道大家有没有进过那个棚啊
就是就是你进去之后那个
因为她为了要要录那个
嗯
就是声音里面不能有底噪嘛
就也不能有那种什么
空调吹过那种风的声音
就得把空调关掉然后里面又热
然后又闷又不透气然后我
我我是一个很
喜欢就是有风吹过来的之前
乃琳她们也说过对不对
我特别喜欢吹风喜欢开窗
然后我
我只要进到这个棚里面我就觉得
我好紧张
我的呼吸都停滞了然后我的
我我鼻子也顶住了然后已经
塞住了然后喉咙也
然后哪哪都
呃呃就紧紧住
哈哈哈哈哈兄弟们
当成再卡拉 ok 唱就好是吗
这是你的放松的方法吗
怎么还有人说像桑拿房啊
棚棚里棚里生的真的很
就是让人很紧张我也不知道为什么
如果要是你们再想听一遍的话呢
我可以再给你们来一遍 life 版的
但是如果再
再讲述这个棚里面的曾经的这个记忆
我真的会立马又要开始紧张了
我要开始紧张了
哎哎然后那个啊对不没事的
录音棚里面确实很难受
嗯不要紧张
我想今天说嗨说了说了想听可以吗
那我那我今天现场再试一下
紧张什么都胳膊
那在顶晚人面前好我努力放松一下可
以吧
今天再给大家唱一遍 love for boy 粑粑
可不可以
可以吗稍等我一下
我拿个麦克风啊等我一下等我一下来
给我一个空镜等我一下
好等我一下
哦哎呀呼吸啊呼吸呼吸吸气吸气吸气
啊
好了我回来了
晚晚是不是进录音棚都会哭哭呀
我我哭倒不至于啦就是会紧张
然后提前备好那些词我跟你说
全都忘掉我跟你们说
哥们给你撑场子别紧张好的好嘞
谢谢
呼吸一下好的
唉
in the house 南京也 in the house
l a in the house embossed in the house 上海 in the house
台湾香港 in the house we go to thailand in the house
in the london i'm missing you my honey
don't you 我是一个被你变忧郁
你不用漂亮虽然眼睛很漂亮
我随时准备好迎接这场较量
你不用聪明
虽然眼睛很聪明
在不一样的时间和你看一样的风景
你不用假装其实你不用假装
在一点远离你也笑
典雅的你不用顾虑其实你不用
顾虑让月亮陪伴我陪你在月光下面沐
浴 you are my motivation and a reason
she's trying to get what they hold her present
baby girl you know my situation no matter what
happen but you always spend my best friend
these scotchs on the sunshine look at hajun
出现填补旋律上的缺陷
理事长被我无限循环的老唱片
罐头有保质期的案例
没有上限
冬去我是一个被你变忧郁的小丑
哦耶
just call me
just call me head tonight
two three three
just call me
so you and a lover take a
耶
哦吼吼
谢谢大家哈哈哈
哎呀哈哈哈我放个麦克风啊等我一下
等我一下啊
好好好好
哎呀哎呀哎呀哈哈
紧张了紧张了紧张了
确实是紧张了啊确实是紧张了
啊呼吸没有关系
今天晚上我们还是有一个重点的
首先
要和我们顶晚人们来研究一下
如何能够成为一个帅气的 rapper
你们知道怎么成为帅气的 rap 吗
首先要取一个很拽的名字你们知道不
就比方宋肖像
我之前很喜欢跟大家介绍哎发发哎呢
大家晚上好
我是向晚
这样子呢就感觉不够的帅气
就是我觉得她们就是那种
要有一个范是不是就是嗯比方说叫
叫
aka 向晚
人家是 a k a 那我就是 a v a 向晚怎么样
首先嘴皮子要利索哈哈哈啊好的
我会更加利索的去好好练我的嘴皮子
但是兄弟们有没有其她更好的
呃这个名字的候选
要有那种嗯
rap 吗就是要 battle 对不对
要来一点有攻击性的那种名字
耶
什么我看到有人说像枣大魔王
那不就是把碗变成枣吗
那有什么什么那个差别呀
要有一个厂牌呀
我的厂牌就是枝江啊
这这个
这还有没有什么其她的
哎可以这样
哎哎哎我不方便读的梗
就不要提那个名字了好不好
我看到了
还有说是向晚终极大王王
我建议叫什么叫海绵宝宝向晚海绵
宝宝没有那种帅气的感觉
还是矮娃娃矮娃最有气势
啊
有没有别的
什么车
特别开饭开锅没有饭锅里没有鱼
锅里没有鱼那是我游戏账号的名字
你有点别的创意有没有有没有有没有
有没有
啊你说你说还有什么爱娃爱娃
爱娃
大家好我是 a k a 大家好我是 a v a 爱娃
那向晚呢向晚这名字没有写进去啊
什么涉及的知识盲区啊那没事没事
我有很多鼎万人
大家都会啊都会这个这个
这叫什么
吉思广义大家一起头脑风暴的感觉
或者是要不叫那种什么啊
名字吗我们就从内容上想来
就是要大气对不对
要用嗯 big
编个爆大碗怎么样
或者是
大爆 big
哎谁谁谁说 pig
不不不能说 pig
我说 pig 的时候
我就知道有人要说 pig 了
我不是猪猪
不可以猪猪
这里要严肃严肃严肃
然后超级超级就是拽呀
很帅那种呜呜的那种感觉
大碗是那个吗
顶晚人的碗呀
怎么拼来的
呃 bo b b o w l 是不是
是吧应该是吧
这个不要再说屁哥啦不是屁哥啊
等一下人家进来就误会我了
但是但是我教你们哎
我看到有一位丁万人写了
我教你们
如何把屁股这样的词也写的很有气势
首先你要大写
然后你再加每一个字中间加个点 p
点 i 点 g 点
p i g 爱娃呃 p i g 啊爱娃怎么样
可以吗
月大月大玩什么来着哎我发上
去了没看到
说哈哈哈哈你在你在你在说什么什么
屁点那个点是标点画的点
不是不是中文字那个点
哎呀
还有没有别的吗
那既然你们都说是 p i g
那就 p i g 吧我我就再加一个 a v a
p i g 点 a v a 向晚怎么样
然后顶晚人就是 big boo 点 a v a 丁万任
丁万任那种感觉是不是
可以吗像点碗点
向晚之前就不用加点啦
可以吗可以吗
晚晚我快要考试了祝我顺利
好哦对
最近应该会有很多兄弟要考试了
加油啊成长
配歌你们喜欢我就给你们加 p i g 喽
反正大写大家也不知道
p i 就是你们会不会有那种
就是读英文的时候如果大写
纯大写我就会看不懂她什么意思
我一定要把它先写成小写
我才能懂这个单词是什么意思
我们用这个格式去疑惑疑惑别人
秀秀秀 p ig 点 ava 点向晚怎么样
可以吧不要不要为什么
编个不挺好的为什么不要
那你们想一个嘛
不要配个会有刻板印象
哦那好吧
那给大家一点时间
大家再想一想好不好
那我们再想一下
有没有其她的这个名字
名字这个事情我们就先略过吧好好吧
啊
成为一个 rap 还有其她的方式我觉得
就比方说我刚刚说的一些手势
姿势体态
还有穿搭
今天我这一套已经是我觉得最
最帅气的穿搭了
你们觉得怎么样
还有没有别的
啊我要要不要换要不换两套
哎呦哎呦你看这一套
就感觉从气势上来讲
就是不管我摆什么帅气的姿势
感觉都不够 swag 之类的
不觉得吗
或者是总书 wag
睡衣 rap 哈哈哈啊对啊
你们还记得我之前
之前也是有有一个 mv 里面啊
就是穿着是我 c cr play
是不是
c cr 那只歌就是穿着睡衣但是耶
一出场就被虚下去了
那那那我换条衣服
我换条衣服我换件衣服
哎有人说别怕没事 rap 也要睡觉的
可以穿睡衣换一个呢这个怎么样
这是这这个跳晚步的那套衣服很帅吧
耶耶
当当
这条怎么样
这是我跳沧海一声笑那个就是
哎我记不住词了反正就是
也挺帅的
好像很多人都说被我帅到了呢
这条衣服是不是也挺好的
啊可以吗
还行吧是吧这套衣服也还可以
但我觉得最帅气的还是我刚才
那条运动服
我们换回来好不好
ok
很好见梅心木哈哈
哈
谢谢大家还记得还记得我的见梅心木
啊哈嗯但是也我看到也有人说了对
就是还差一个眼镜
加个眼镜是不是会有那种 rap 的感觉
或者是其实我是想有那种
就是不知道顶晚人能不能帮我
帮我披一条还是什么
就是那种 oversize 那种 t 恤
然后再加那种牛仔裤
然后一定要是很宽大那种牛仔裤
然后下面要带那种大金链子那种
go go go chen
怎么样
不仅要有金链子还有金牙我跟你们说
就是最近
最近我喜欢的一个歌手就是她
在那个她的牙齿上面
就是镶了那个
呃呃这个用用用
用什么材质我不知道
反正就在牙上面镶了那个字
下次我也在这边上一个就是
dw 2
对呀哎然后就塞在牙齿上面
然后这是
就是每次唱歌的时候你们都可以看到
然后这是上面写金光刃
可以吗
下次补牙啊
别别别别别别
你们不要随便说啊不不要模仿
不可以不可以呗
小心啊小心不要不要随便模仿
好孩子不要模仿
好土但是好浪漫是不是
是不是这里介绍人写丁儿
哎呀妈求你不要哦好的
这可不行学哦
好好好好好我不去我不去我不去
美少女怎么可以有经验啊
把线网刻在脸上啊
不要不要不要不要不要不要不要
不要不要不要
啊不要不要不要不要不要
好了好了好了我只是我只是提一下了
我没有我没有要去我没有要去
没有要去香没有
没事不要担心没有
哎呀那那那那就是不贴这个
我跟你们说我之前吃海苔的时候贴过
很好笑的
就是屡试不爽
不许模仿知道了我不模仿
实在想贴我就拿海苔试一下
我先回去试试看好不好
如果效果不好的话我就不要
啊不要啊啊
不要不要不要纹啊
不要不要贴什么之类的
不好不好
哈哈哈啊那那就那就这个穿搭
我们就差不多聊到这里了
哈哈哈我不学我不学
嗯让我想一下 rap 还有什么内容
就很重要的
是那个写词对不对
前面我说到了
要说写词重要的就是押韵
韵脚
嗯嗯就跟大家来分享一下
平时我写词的一些韵角怎么样
可以吗好了
不要再聊这个牙齿了
是我的错我不听了啊
不是
好
这边可以看到
如果大家想要来跟我一起尝试
我们写一些
而 rap 的词的话
韵角是很重要
什么单呀双呀什么什么什么之类
什么胖之类之类之类的对吧
嗯要会说绕口令
绕口令嗯
绕口令也很厉害
我觉得绕口令也是一个很好的练习
方式是不是
第一个知识就是什么呢
这很简单吧第一个
泡啊哈哈哈两块泡啊的泡啊对吧
p o w e y 这个 power 是吧
那个不就是力量吗知识就是力量
水母住在枝江啊有人压上了
好好好啊
有人还说
有没有可能就是你看起来不够酷
不够那个帅声音不是衣服的问题
就是衣服的问题
我觉得就是
因为就是没有那个大金链子
没内味哼
看这个你们看这个呢
知识就是知识
气死是吧
不是啦可以跟你们说
压的是那个 a n g 那个昂的那个韵脚
第一个知识就是力量
对吧第二个刚刚有人说水母住在枝江
我写的差不多第二个是
住在海洋
第三个呢
没错
有人说等一下怎么还有人说顶我
发发狂哈哈哈
发狂不是两两个字了不是加信糖
没有人结婚为什么在家吃糖
你加油你加油
有人要发杀菌糖
好了是那个了要发喜糖
对我看到也有很多地方人说了
没错
但这一趴呢
我们压的就是 a n g 的这个
知识就是力量
水母住在海洋顶晚人结婚要发喜糖
我们看下一个怎么样这很简单吧
so easy
有手就能压
什么郁金香啊
不要再给我郁金香了
看下这个杨村的村长是
是
是是是是是是是是块蛋
大米有延迟啊大米有延迟
我在等你们我在等你们
摇头的村庄是想玩不是想玩
之前我们确实有说杨村村长是嗯
奶羊羊对吧乃琳好多人都是乃琳
但是这一次说的是
动画片里的
应该是
好看到了慢羊羊
正确答案揭晓
羊村的村长是慢羊羊没错
下一个是
熊出没里有
不会有人读成了熊出没里有吧
熊出没有里熊呃熊出呃熊出没里有
有有什么
啊
哇有一个顶晚人三个答案都是对的
但是我还不能说要等一下其她的
顶晚人
对光头强没错
好厉害请看熊出没里有
光头强
最后一个是也看到了大家都说了什么
麻辣烫啊
喂喂喂喂
嘉然吃麻辣烫的好吧
来嘉然说不能吃请看
请看请看正确答案是加加加快快快
啊嘉心糖
哎呀哎这个
你们就假装这里有一个嘉心糖吧呀
鼎万人你们懂的
啊是吧你们懂的
辣辣的东西
辣辣的东西辣辣东西不押韵啊
哈哈的东西
嘉然说不能吃辣辣的东西
好像也没有问题
但是没有押韵啊
我们的这个主题不是押韵来着吗
怎么还有腊肠啊
三个字嘉心糖这些答案是嘉心糖
这个这个你们就装作有有吗好
不好就当作有吧来我们看下一个
啊怎么刚刚有人看到说
那个 pig 向晚是 perfect 爱豆 girl
谢谢顶晚人你们真的好会呀
嘿看一下这个红灯出现要
可以提示一下压的这个运势
哎
哎什么来着
等一下让我想一下啊
好刺激
一啊对对停止很好
很好哎
红灯出现要冲刺的很
这个很很不安全好不好
大家一定要这个
安全出行好不好
要安全出行
要停止红灯停绿灯行是不是好
来第一个答案
我们看到红灯出现要停止
早晚都要刷
一定有人已经说了牙齿
谢谢你们好快呀嗯
所以早晚都要刷牙齿哎呦我挡住了
长耳朵的拉姐是不是长耳朵
这里还特意就是给大家标注了一下
长耳朵的拉姐是
看到了哎怎么还有人说鞋子
为什么为什么长耳朵拉紧是鞋子呢
这逻辑是哪是哪哪里来的呢
嗯兔子对对对对对对对
我看到大家都说兔子了好
公布正确答案兔子
小兔子
如果为了押韵完整一点呢
是可以读成兔子啦
可以吗早晚都要刷牙齿
长耳朵拉姐是小兔子
很简单吧是不是
押韵也很简单
快笑一个
怎么是是螺
哈哈哈之前还说是驴呢喂
人家是兔子啦
可爱的小兔子啊
看这个大黄狗的儿子是哎
不是大黄狗的儿子是
这个押韵押的是欧呦
欧呦对小黄狗是的
不是小黄小黄狗
嗯
你们再说罗志我要艾特拉姐了
下一个哎
大家看到第一个正确答案是
大黄狗的儿子是小黄狗
第二个呢
回答问题要
要
要哦哦呦哦呦举手对对对对对
但是是三个字
她要有一些这个节奏的一些改变
所以是三个字比较好
小举手举小手
有没有有没有举举手手哦对哦
举手手也是三个字好像也对
先举手举手手
就不能是举起手吗
大家原来喜欢说叠字举手手真可爱
怎么那么可爱我怎么没有想到举手手
我想的是回答问题要来看一下
正确答案是回答问题是举起手哎
这小美女们可爱了
之前我还说自己是枝江唇语天花板
怎么连举手手都想不到
没关系再下一个
乃琳最会
吃手手
吃手手好像压也对
但是我怎么没有想到这个词呢
不是懒不是懒
懒灵最会吃火锅
o u
手锅哎
锅是 g g o u 还是 guo 啊
锅没压上把压了吗
手藕锅不是吧不是同一个吧
你又把我给绕进去了兄弟们
不是吧
哎哎哎那个说
摸什么的我我不行啊那个不对啊
嗯有看到了有看到正确答案了
请看
请看乃琳最黑最会翻跟斗
翻跟头头翻跟头
对吧
哎锅跟锅跟手究竟是不是押韵的呀
电话人不是吧
翻跟斗啊
翻跟斗有什么问题吗
为什么要发问号呢
我好是的
还真是真的
我我我
一直很佩服乃琳翻跟斗这件事情
如果大家想要知道乃琳
具体是怎么翻跟斗的呢
欢迎搜索乃琳翻跟斗好不好
之前直播的时候她也有翻过
可以看看录播嘿嘿嘿
好像还有还有下一页我们看一下
下一页你现在学会了吗
学会了吗
这个这是最后一页了应该都学会了吧
醒来想醒来要吃什么
不不要说泡面不要说泡面
早上还是不要吃泡面啦啊
吃泡面只是我的个人习惯了
我是真的很喜欢很喜欢吃泡面
然后呢又想要就是啊
控制一下每一天的这个能量的摄入
早上吃泡面就是可以
及时的消耗掉它的热量
所以才会爱吃
泡面就是在早上的时候吃
但它并不是一个很好的早餐
而不是哎呀哎呀这个
透题了醒来要吃什么
嗯没错应该是早餐
是的早餐不是早饭是早餐
正确的应该是早餐看一下
睡前睡前要讲讲什么
也是我想一下压的是 a n 那个韵
奶盖拌饭
嗯
早上吃奶盖拌饭的话
感觉身体负担会有一点大
谢谢你们也喜欢奶盖拌饭
我一直向
就是大家极力推广我的奶盖拌饭
以及我未来的一系列这个优秀菜谱
这其中一定会有各位顶晚人的功劳
谢谢大家嘿嘿嘿
吃肉粽子
哦对了说到粽子啊
今晚人们
我想要送给你们一个粽子
这个粽子呢不是糯米做的是薏米做的
薏米你们吃过吗
就是口感还挺奇怪的
但是非常非常的健康
知道为什么是薏米做的吗
哎哎哎真的不是
不是咸甜粽子的问题哎等一下等一下
薏米粽子
因为
为什么要送大家吃一米多能因为
我钟野雷呀
钟意你
忠义忠义忠义
你
下雨了又开始下雨了
不是真的让你们吃吃玉米的怎么样
厉不厉害
宋治的冷笑话啊哈哈也是
跟顶外人学来的谢谢顶外人哈哈哈
下雨了一米啦就是那个薏仁
嗯那个是什么
就是八宝粥里面经常有的那一个
下雨天了怎么陪我好
有点狼狈了娃娃
谁说我狼狈
有好多人都 get 到了
你开始说谢谢谢谢
土土土说土和下雨的
就说明都 get 到了我的笑话哼
谢谢各位顶晚人的这个冷笑话创作啊
谢谢大家
就是源源不断的这个创作
嗯我很需要她好
现在我们来讲回来这个押韵
睡前要讲
冷笑话不是来晚安啦晚安
丙晚人要对晚晚说
说什么
不是哎说那个哈哈哈
顶晚人要对晚晚说好嗨
哈哈哈
顶晚人要对说晚晚说好看哈哈哈
顶晚人要对晚晚说很赞
还有什么顶晚人要对晚晚说嗨嗨
说给你一拳
给你一拳越野鸭上运了
我就说嘛
鼎宛人是没有创作瓶颈的
源源不断的是吧
鼎宛人要对晚晚说什么
我爱你就没有押上韵
但是跟我爱你也差不多
鼎晚人要对晚晚说说嗨嗨
谢谢大家哎
打扮一下大家的这个直播观看
6月12号的时候向晚将会举办生日会
谢谢
请大家多多多多这个
啊啊这个叫什么多多多多多多关注
谢谢大家
喜欢是吧
不知道只知道哈哈哈收到收到
好好好的
谢谢大家
嗯嗯好好好
呃所以这个正确答案应该是我爱
跟我爱你的意思很接近的是
顶耳人要对晚晚说喜欢
压上了吧
哼哼怎么还有人说取关呀哎取关
不要嘛
来我们把前面全部写过的都连
在一起好不好连在一起试一下
看看这个运压的怎么样
我们看这边
这个 b 词呢
让我思考一下嗯
没有找到喜欢
特别喜欢或者是特别适合她的 b 词
我就先按照自己心里的一个节奏
然后来试一下怎么把它念起来
嗯就等到时候有没有嗯
更擅长 rap 的顶瓦
人可以把这一段扩充出来了
好吗到时候我们再讨论一下嗯哼
三二一走
知识是力量
水母住在海洋
今晚人结婚要发喜糖
羊村的村长是慢羊羊
熊出没里有光头强
嘉然说不能吃嘉心糖
红灯出现要停止早晚都要刷牙齿
长耳朵的拉姐是小兔子
大黄狗的儿子是小黄狗
回答问题要举起手
奶拎最会翻跟头
醒来要吃早餐
睡前要讲晚安顶晚人要的晚晚说
喜欢
比肩快快来比肩快快来
比肩快快
哈哈哈顶晚人
我尽力了顶晚人
好嗯嗯
什么说什么什么宝宝巴士干嘛
是校门巴士吗
这不是没还是说是鼠乃宝
那这个词她写成就是她
其实我一开始创作的时候呢
没有想过要把它整首写在一起的啦
哈哈娃娃你脸红了吗
我脸红了我脸红了
我脸红了
哎呀我不仅脸红了我还流汗了呢
哼娃娃小时候一定是顺口溜之王
不仅学会写顺口溜
我还很会写打油诗呢
我很骄傲的我跟你们说
打游戏也很重要的
就比如说那个谁
那个那个嘉然的 slogan 都是我想什么
关注嘉然顿顿解馋是不是哇
这个熨鸭的非常好
哼哼很烂嗯怎么还说我烂烂烂
啊哼啊这个
总之我还是会不断的积累素材
观察生活
好好的创作这个歌词也好
rap 的词也好
会努力创作的
谢谢大家
啊对还有之前啊
顶晚人给我想那种什么关注向晚
现在不晚
什么什么之类的啊大头大头向晚大头
人家有伞你有
大头是不是呵呵呵呵呵呵
咱们咱们咱们一起一起一起一起
继续进步
好来哈哈哈
出门带碗干饭用铲
这个也是哎这个是我想的吧
哎是是是不是我想的我有点忘记了
关注一下我
可爱性感啊这个也是下雨不愁
是吧
嗯
嗯 my perfect idol
哈哈下雨不愁
perfect idol 哈哈
谢谢大家
哦哦对哦
我的那个哦对对对对对对对
我我我之前那个自动回复的
对对对对对对
我就说我就说怎么这么的耳熟
是我自己想的
是的我知道
哎这是记不住吗
丸子啊这个确实是你自己想的啊是吗
是我自己想的好的头顶大碗一心向晚
这可是丁万人想的吧
家有一碗如有一宝嗯
嗯哎碗哎碗更薄是不是没有压上啊
是吧
哎不要cue换人了啦哎呀呀
我忘记了我忘记了我忘记了没记住
没记住了
好了啦
哎我跟你们说吧哈
我们我们说点别的说点别的
不说这个这个写词的事情呢
我们再考虑一下作为一个成功的 rap
我们应该是
呃要有一些
比方说特技
就有一些人可能她会说那个
叫什么快嘴
说的特别厉害的
就是一口气可以说好多次的那种
就是以这个来作为她的必杀技
还有一些人呢
就会以她那些复杂的一些旋律
然后呢
有一些说 melody rap 那种就是旋律好听
就是半说半唱的
也很有自己的特色
快快展示
那我最近也就只有发现
我只有弹舌比较厉害了
因因为因为啊其她人都不能弹舌
只有我能弹舌
不知道是不是大家也都会弹舌呀
要么一口气全部都一口气说完
喜欢晚晚从不偷懒哦
谢谢大家还在帮我想我的 slogan 谢谢
就比如说那个
呃弹舌之前会有高音的那种
之前唱嗯
比第七迎春的真流水哎
那我要我要打喷嚏等下
哎哎呀我不好意思你想想打
打一个等一下
哈喽我回来了
想为什么要冲着空气磕头啊
人家打个喷嚏吗
那个娃娃跟我一样连打好几个
好了就是就是
这个弹舌啊也算是我的一个必杀技了
比方说高音的弹舌
叮的啊啊
哎呀怎么感觉这个声音蠢蠢的呀
不好意思不好意思
总之弹舌这个
我觉得也是可以练习的一个必杀技
你们觉得呢
如果大家有喜欢弹舌的话
我们一起多多交流啊
我一直在思考
如果有人天生不会弹舌的话
那
那说那种要有大舌音和小舌音的那种
弄语言可怎么办
我一直在思考这个问题
后来我就想了一下
我也不分前后鼻音啊
我不分前后鼻音
大家也听得懂我在讲什么对不对
嗯然后我就释然了嗯
如果如果你突然打了个喷嚏
啊那一定就是我在想你对不对
好
那最后一首歌就是代表我在想你们啊
等我一下拿个麦克风等我一下
我回来啦
请给我一个麦克风
这一首 new boy 送给你们
我看到有好多人都艾特我
说最近天气好了
娃娃快点继续去江边骑自行
快乐的骑自行车吧
我之前在直播的时候跟鼎晚人分享过
就是我骑车的时候喜欢
听这首歌叫做 new boy
所以这首歌也再次给大家唱一下
希望大家都要快乐
然后享受那个风
吹拂自己脸庞的那种自然的感觉哦
哼 new boy music
哎呀哎进到这里哈
晚安要开心哦
晚安啦 yes swag swag swag swag 拜拜