哈喽哈喽大家晚上好
晚上好晚上好晚上好晚上好
有人在吗
哈喽
美女你谁
你们现在
开场开场闭眼节目就是美女女神是吧
哼嘉心糖你谁
我不认识你你谁粉丝是我的吗
我认识你吗
我们熟吗
你出去
我今天没有讲这句话好不好我没有
我可没有说你出去这种话
啊别郁郁嘛人家开个玩笑
美女你是上一场的美女呢
人家都是同一个人呢
人家就是换了身衣服
换了个造型换了个妆
然后你们就不认识了是吧
想骂就骂吧我
人家才没有骂你们呢
人嘉然家就很心疼你们的好不好
你们天天你们天天在评论区发
我要抑郁了我要抑郁
我就想
直播的时候怎么哄她们比较好呢
怎么哄让她们还开心点比较好呢
哈哈哈哈
看看今天我要看看你的心
是嘉心糖吧
在座的各位都是嘉心糖吧
啊有新来的观众朋友们吗
嗯那就稍微做一个自我介绍吧
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然达恩娜
关注嘉然顿顿解馋谢谢
为什么要把哄这个
哄这个字当做是就是小孩的专属呢
是不是你可以把它理解为是宝宝
宝宝们的专属
但是宝宝我也可以是宝宝
你们也可以是宝宝对不对
郁郁都是阿皮的错付了
然然平的这片真心终究是错付了
我没有心安心早就在你手上了啊
真的吗啊真的吗
真的都在我手上了吗
哈哈哈
所以所以我要你要当宝宝是吗
在这里只有然宝宝和嘉欣糖宝
好了好了好了
乖乖乖乖乖
今天
咱必须要来看一看扎心她们的心
嘉心糖宝弄扣扣肉二肉裤
接下来我会在
每一个问题前面都会念一遍
嘉心糖的扣扣肉啊肉扣
别问别问哈呀哈哈哈
这这个就是
守护甜心大家看过吗哈哈哈
就是那个里面的台词吗
哈哈哈哈
哎呀哎呀哎 get 不到吗
糟糕尴尬了有点有点尴尬哈哈
呃可可害怕别别害怕嘛
我之前那个什么八个横太多横
太我都在
你们都懂是什么意思
你们这 iloco 的听不懂吗
iloco 她不是英文吗
当然是宠护甜心万万第二十
很想开玩笑当然是舅舅外外第二十
然然都表演过好几遍了99吗99嗯是99啊
感到了你是爷
对就是日00
今天哈哈哈今天嘴不太听实话哈哈
好啦
其实然比昨天不是给你们发了
呃给大家发了
一条就是问大家有没有想听的歌曲吗
然后然后还有说复刻的也行问大家
问大家到底
问大家有没有什么想听的歌什么的
哈哈但是今天不是歌回哦
你们猜错啦
我还看到我还看到有嘉心糖有说啊
要是然比今天不唱你来开卖唱
哈哈哈哈哈
嘿嘿嘿有吗是的吧哎小陈杨歪歪点
小陈杨那会是真的唱不上去
那个 t 选错了
所以她只唱了一半
呃
也不是因为那个原因所以只唱了一半
我那那会干嘛来着忘了
反正那个 k 确实挺高的
然后那会拐音也拐不过来
远走高飞呢要最爱听我破音是不是
等我等我
练好了
下次要是有 ktv 回的话再唱给你们听
听听她来全唱了听她来也不唱
好了今天
今天其实是邀请各位嘉欣
糖宝们来跟我一起
做测试
做就做做题了大家不要弄那么严肃
就是娱乐像那种做题
做题做题
不 ktv 今天不 ktv
今天然比
将会知道
到底是嘉心糖更了解我
还是我更珈乐解嘉心糖
好好好好好好好我俩错请假了
好好好可可我刚刚高考完耶
刚刚刚画完的小伙伴也都辛苦啦
恭喜你们
但是
也不能也不能因此就开始熬大夜哈
要熬大夜的话你们就
等着吧等着然比晚上来
到你梦里来然后说为什么还不睡觉
为什么都这个点了你还不睡觉
你快点去给我睡觉
都几点了你还不睡觉
不是啊不是啊梦里才可以见到好不好
梦里要你们睡着之后才能见到了
可恶
审题不清是吧哼
好了好了好了
来看一下我们今天软笔都给大家
呃预设了一些什么样的题目呢
要是我们都猜中了同一个选项的话
那我们就是默契百分百
我现在就去睡觉喂
然比现在就在你面前
你这是不是有点过分了喂
那个谁说谁说现在要去睡觉的
出来
睡觉是吧
那你睡吧我走了
走了再见啊
走了好了
回来了跟你们哈哈哈
跟
跟你们来做测试了好了好了来首 ppt
看这里
嘉然绝对不会尝试的食物
来
是有选项的哦而不是她不是个那个
她是个选择题
她不是一个呃
问答题好不好
等一下
我们的选项辣辣的东西哎呦喂
不要跳的那么快啊
辣辣的东西来出选项
是什么呢
等一下等一下就答案喂
说的是我们之间的默契考验
你们答那么快
我不都看到你们答案了吗
那怎么
那怎么那怎么证明我们的默契程度啊
是不是
吓唬我的
哎秘制起码等我把题目念完
你们别选别选那么快呀
给点面子
给点面子给点面子求求你们了
不要不要 abcd 刷的我快
a
秘制川香麻辣提拉米苏
b 五香螺蛳粉咸肉粽
然比会选 a 还是 b 呢
等一下
等然比不看不看弹幕不看这个
这个什么
2上线上一个投票器
然比背个身
哎呀哎呀挡住屏幕挡住屏幕
是会选这个 a 呢还是选这个 b 呢
等等等时间有时间吗有倒计时吗
不是没有说什么倒计时
嗯嗯
嗯差不多那就
我觉得我就差不多了那我就选 b
为什哎
为什么没有人选 b 呀
为什么没有人选 b 呀喂
b 呀
哦绝对不会尝试的哦是 a 哦
哦屏蔽了发不出来
啊 sorry sorry sorry
我我等一下
我们下一题开始改写一下没关系
哈哈啊
没关系没关系没关系啊
不是 b 不是 b 啊
我看错题目了是然比选错题意了
是绝对不会去超市吃的东西啊
不是绝对会吃的东西
我肯定选 a 我肯定不是选 b 啊好不好
开键开键
开键打开键打也会打错
人家没有看见
打人家都没有看到你们的那个
选项好不好
那个特别气
我也是转过来才能看得到的
选错了吗
那这样子
第一题我们就算就是测试一下
就是大家嗯
考验一下我们
全险的那个默契程度好不好
这个这个
A-SOUL大家都知道
人必是不吃辣辣的东西对不对
除了滴娜的哈哈哈
答案那也不吃
确实不吃
其她民宿是吃的
但是她是懒的话就坚决不能接受
但是螺蛳粉
燃比一直都是会吃的好不好
燃比一直都燃比
以前经常在
直播的时候提燃比喜欢吃螺蛳粉来着
还有人记得吗
然然我呀
这次真的没有分清楚哎
大家审票清楚一点啊
以后在什么考试里面
好好审题然后再好好做题
这真的很很重要很重要很重要
好啦我们看看下一题吗
哦没关系了我们也下一题吗哼
然比臭臭不是的酸笋才臭臭
我不加酸笋
嗯因为我喜欢螺蛳粉的味道
但是我不喜欢酸笋的味道
远比我最喜欢吃甜食了
除了甜食呢
就甜食里面还比较喜欢抹茶口味的
还有草莓口味还有芒果口味的
呃就是没有没有怎么吃过榴莲口味的
因为早之前家里面
就是我们一起出去聚餐啊
家里面出去聚餐
然后点了一份榴莲披萨
然后就是
吃了一口猪就再也没有吃过了
然后自此就对榴莲产生了一些
不可名状的一些心理阴影
抹茶粽子吃吗抹茶月饼会吃
嗯还有什么
奶奶油也很喜欢吃
反正反正甜食真的很好吃
我们先看下一题吧
这一题是
嘉心糖
在直播间最擅长的事情是什么呢
来看选项
嘉心糖现在就现在就是
我今天看到就是
嘉心糖喜欢在直播间里面
就是发那些段姆发美女你谁
我燃呢我然比呢然后还有郁郁
别郁郁了
软笔都站在这里为什么要郁郁呢
但是开开心心快快乐乐的是不是
选项 a 是带 ok 加然然1元
b 带着放大镜看直播
别别别别别刷那么快别刷那么快
我们改一下选项我们
我们改成1和2我们不刷 a 和 b 了
等一下
不要我摔那么快
警告一次
嗯
哈哈哈
一下等我背个身
我不看我不看
算了我这闭眼吧好不好闭眼
变了变了变了变了变了透拍器
题目什么来着
哦大家会在会在弹幕里面发什么
a 是给嘉然人应援 b 是呃
b 是带放大镜看直播大家会选什么呢
其实我觉得两个都有哎
因为
就不知道
不知道就看我跟大家默契会选哪个
因为 a 的话
大家会经常给然比
就是表演节目的时候刷爱心 v
爱心是我和嘉心糖之间的
呃符号然后 b
选项的话就是大家经常会切一些
两笔直播的时候一些什么
打个挠挠啊还有什么
哦啊超级多打喷嚏啊什么的
可以看了吧
啊不看不看
我睁眼的同时我说出我的答案
我选 a
哎为什么是 b
哈哈哈为什么是 b 哎
我以为大家都会选音乐
难道是
难道是我讲二的事情讲的比较多吗
不要不要因为我刚刚
不要因为我刚刚
二讲的东西比较多你们就讲二啊哈
哈哈
哎
你们再这样然比要抑郁了我跟你们说
啊哈哈哈毫无默契
不是啊第一道题起码起码第一道题
笑哭了
起码第一道题我们还是有默契的嘛
只是然比审题审题错了
然后把题目呃就是
嗯嗯
就是记忆里面她出错了是反着来的
所以我选了一个反着的选项
所以第一题我们选的是一样的
然而这一题确实我们选的不一样
我只跟
这么多加心糖选的是一样的
哈哈哈一一起抑郁默契
我想要跟你们一起抑郁啊
给我开心一点
哈哈哈不许抑郁
好啦
为什么为什么你们会选2你们最近
你们最近还还干了什么吗让然比看看
有没有有没有艾特
嘉然
贾安娜去看一下你们的2床作品呀
或者发在什么Tag里面
我也是能看得到的
但确实现在然比的那个什么啊
加燃的手账本嘉心糖的手账本
里面有多了好多一些日常分享的东西
然比真挺开心的
就每天都可以看到大家的日常
大家每天过得怎么样你们好好吃饭
发隔壁了哪个隔壁
看看嘛让我看看嘛
你不让我看我怎么
知道你都干了些什么呢
你们都干了一些什么事情呢
居然不绕过一地
我一地了还能这么意外
你们今天就在这里跟我犟嘴吧
郁郁哼
跟杨碧一起郁郁郁郁三秒钟
321好了不许郁郁
燃碧替你们抑郁完了
是不是有点呛嘴哈哈哈
玉玉可以
亲亲我吗
现在不是玉玉版本现在是快乐版本
哦好了
还有什么
就是然比刚刚提到的第二个
带着放大镜看直播大家就是会在
会在二创里面发很多大家的嗯
切片或者是二创作品
或者是一些图啊或者视频之类的
觉得都挺可爱的
其实那种嗯呃
虽然黑皮黑皮然然的二川也有很多了
但是也没有说不喜欢对不对
每次都是每次都是呃就是
摆在摆在这里给大家一起分享一下
给大家一起看
对不对
坦诚放大镜她然然丑照
然比在海底的时候
你们拍的丑照还不够多吗
每张 gf 都是丑照好不好
哈哈哈哈哈哈
好好笑今天的嘉欣太阳好好笑
但是我一直都觉得是那个爱心 v
爱心哎因为我觉得嗯
因为然比会比较在意
自己表演的时候大家都在刷什么
弹幕移位
因为有时候注意力会不太集中
所以有时候啊
跳舞刚开始跳舞之前
或者是歌曲的节奏的时候就会
偷偷瞄两眼
但不都在刷什么
一般都是爱心比爱心
是的吧是的吧
想念双下巴了
没关系
没有了说明我瘦了吗对不对
怎么了不要美女你谁版本了
好了现在就加一个 c 选项哦 c
给嘉然直播间发
美女你谁
这样子开始吧我选 c
反正跟大家的默契也达不到一致
算了也没有关系了下一题吧
走下一题
扎染的呆毛有什么特殊的作用
这还用说
懂得都懂来吧
美女女神
有心之病
你们再郁郁我就要对你们心
之病了 a 可再生行应急食品
b 通往1米8大个的关键性道具
大家觉得会是什么呢
我觉得闭眼闭眼比较快线上投票器
1或者二大家选一或者二就好了
我闭眼啦呃我再看一眼题目呃
大班有什么臭东西还好的
闭眼了
好投拍器
大家会选一可再生可再生性视频呢
还是选壁通往1米8的关键性道具呢
她不是道具啊
她真的是我身体的一部分啊
闪避
好好思考一下
而这确实对然比来说很关键这这道题
大家会选什么呢
第一还是第二
我觉得应该没有人会选二吧
选二的都是怎么想的呢
321我选1
怎么又选2
然然我真的是要生气了
怎么回事呢
我就得跟你们反着来
我才能跟你们选一样的是不是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可再任性应急食品
怎么回事呢
通往1米8的大高个然比本来就1米8
不许黑皮然比
全是黑心的
不要
不要以为在这里我的单毛有时候会被
大风吹的笔直笔直的
你们就觉得
我是靠她达成我的1米8的好吗
对啊不是已经1米8了吗
所以所以为什么会选2呢你们
所以我也想不通她为什么会选2呢
三长呆毛2米对啊所以为什么会选2呢
哈哈哈哈哈哈
钻很符合逻辑所以是 a 啊
因为就看大家经常干什么事情
我们A-SOUL的大家
经常喜欢可然比的呆毛
或者是玩笔的钻头对不对
由此可见啊还要拉姐的晃悠悠
乃琳的话啊暂时抢不到
没关系我下一题
我下我下一题就跟你们
我就跟你们反着选
这样子这样子就可以跟你们默契值
起码起码得有个10%吧
我也忘了今天有几题了
达到一十三十%就算成功
跑四十五十五十吧 55开50%
那你你们别瞎cue那你看到月牙呀
哎长叹一口气哈哈哈
不就是要看二吗是不是
给你们看
在这里
然比的带帽会壁纸
不管喷了多少发胶她都可以立起来
满意了吗
哎满意了吧哎
哈哈哈可爱呢这样就一米8了谢谢
哦谢谢
哈哈这下真的1米8了
可是我比这后面的栏杆要高哦
哈哈哈
这今天可是考验我们的默契选项哎
啊算了没关系后面反正题目也还多
我们有
呃呃能答对5题就算成功好不好
能能默契值
答对5题就算成功
毫无墨迹可言抑郁了哈哈哈
鉴鉴定为
鉴定为爱你你你你你们
哎没关系
黑屁吧黑屁黑屁然比也挺开心的
只要不抑郁就行了
没关系
我们可以看接着看下一题是什么呢
下一题
如何用
如何一句话证明嘉心糖的文学创作
水平好
我们可以看一下
选项里面都有些什么呢
都有些什么呢都有什么呢
a 小作文之网查重率0%
比嘉然我真的好喜欢你呀
为了你我要
1或者2
先思考一下不要那么急着答好不好
不然等一下用嗯
这题总不能这一题这一题总不能那个
这题总不能嘿嘿嘿
打不退了吧这题这一题很简单哎喂
仔细审题啊我有一句话祝你嘉心
糖的文学创作水平
好了算透透气
让你闭眼啦
一是织网查虫
二是小作文的标准开头
我都如此明显的给你们提示
你们应该不能在
我都已经如此明显的暗示了对不对
那算了不要给你们透题了
跟你们可以聊点别的
可以分散一下然比的注意力
嗯可以跟你们聊聊
等一下跟你们聊聊关于端午假期
然比度过了一个如何
非常丰富的段物
啊三二一然比较二耶击掌耶
是吧啊
嘉然我真的好喜欢你啊为了你我要
是啊没错
一提了一提了
恭喜大家
就是就是因为之前
之前然比有有几次小作文会
但是真正真正意义上写作文会
好像只有一次啊
就是然比还特地评了分
然后写了一些评语之类的
就不是很正经的那种评分和评语啊
然后
呃然后就看到很多多种多样的类型
就比如说有那种真情实感还有那种呃
就是特别文艺
就是特别有诗意的那种类型还有那种
借鉴了一下其她作品的类型
还有一些表情包类型
大家都有见过吧
对啊
大家都是原创的不然那些是哪来的呢
是吧
哦对刚刚
刚刚还跟你们
刚刚还跟你们讲到那个假期的事情
什么时候来第二期小作文回
还没有想好
然比觉得就是
既然现在驾校堂都有这么多人了
就如果要开开第二次的话
第二次小作文回的话一定要
一定要稍微嗯
也不说筛选
得好好的做一下功课
不然到时候要看不懂大家写的东西
那不是很尴尬
嘿嘿嘿开一场吗试试好的下次
但是然比虽然没有
没有开过第二场小作文回
但是然比有开过很多次的
评论评论回
那叫什么回
对就是评论回
流言毁那叫流言毁吧是的吧
我觉得油烟火也很有意思啊
端午没有去跳舞
端午就是我和
就是我们在群里聊天的时候
我和乃琳就是属于天天宅在家里
然后看电视
然后在家里这样子逛逛那样子逛
也不是逛逛
就是就在家里附近走走
然后拉结和晚比就是
回归大自然派
就是去山山水水
看看风景
然后确实就是就是到拉姐给我们
给我们拍那种视频
就是山山水水的视频的时候
然后我拍了我拍了一条我说
嘿嘿我在抓娃娃
嘿嘿我在看电视
哈哈哈哈她真的很好笑
啊还有印象很深刻的就是嗯
呃端午的时候
回家聚餐
就是回家
就是那种大聚家庭那种大聚餐
大家有吗大家家里有吗
就是每到节日的时候就会聚一下餐
或者是
对像那种比较重大一点的节日的时候
然后带回家的时候
然后就就被呃被迫上路
因为现在人不也是有驾照的人了吗
然后就被迫上路
然后就哈哈真是好开心呢哈哈哈哈
算了不提这个了
看了什么剧
宫斗剧
也超级经典的
也不知道能不能念
要是能念的话下次跟你们聊一聊
好好好不是不是一个人开车
就车上坐了很多个人
只不过我是驾驶员而已
不提的原因是因为很狼狈
就是下车的时候很狼狈就开车的
时候就就超级稳的然后一下车就是
哎我是谁我在哪
我好像看到很丑的样子
哈哈哈被迫上路很开心
就是开车的时候就是挺开心的
开车不害怕
哎呀好了好了好了我们看下一题吗
看看看看下一题
我们现在哎我们像只
只对了一题吗
对了一题对
嘉然的视频作品里
你觉得洗脑程度最高的是什么呢
请看选项
1动感光波2喵喵喵
好啦1还是2
哎呀大家都直接上名字了吗哈哈哈
那我那我那我这次我直接倒
倒数10秒钟好不好
我直接闭眼头不要气
我倒数10秒钟然后我我跟大家直接选
109876 54321但是2啦
哎我怎么一睁眼看到那么多一
但是1的1的呃
1的洗脑程度也很高动感光波
当时确实热
确实是热度也很高
然后猫中毒的话我觉得是
哈哈哈我觉得是嘉心糖
嘉心糖觉得洗脑程度比较高的作品
哼不如不如猫中毒也没有啦
我觉得其实那个什么
呃然辅导也也还不错啦哈哈
不行不行 a p 然比
然比上上上一个那个呃
开车的话题已经过了什么
想让踩的到油门吗
当然踩的到
不然你怎么开车的
不然我的驾照怎么考得过来呢对吧
哈哈哈哈哈哈
但是
可是问的不就是嘉心糖吗
是啊所以
所以我是觉得大家都会选2呀
跟然比一起选2
所以现在我们也就两道题选的呀
来我们看一下下一题吧
不如不如什么不如什么不如1.0是不是
按1.零一点零都不在乎
那我们就不信说了反正哈哈哈大家
大家要是有看过1.0的话就谢谢
大家要是没有看过1.0的自我介绍的话
也可以不用点进去看
因为你只有一个2.0版本啦
这样智商作品
嘉心糖的创作灵感是什么呢
是什么呢
选项
上次加 b 不是还放了一张一张图片吗
这张加就是就是
都是同一个系列的
就是上次是接 pg 这次是接 f 吗
一实事求是严谨还原事务本质
二艺术来源于生活
想象力丰富的艺术在加工
算了这题我别闭眼了
我们别选这题了好不好
就是直接跳过了算了
哈哈哈哈
这道题我绝对不会跟你们选一样的
哼
算了让她去吧
流程还是要走一下的来吧
大家会选
一还原事物的回归本质呢
还是二大家的再创作力呢
大家的艺术创作力
但是我觉得大家既然都能写出来如此
丰富多彩的小作文
就是大家的脑洞都挺大的
包括一些因为然比平时自己喜欢画画
所以平时看的
呃绘画作品的二创会比较多一点
就看到很多就是啊
非常奇妙的非常
就是感叹了一句人体真是奇妙啊这种
句子之后
然后看到那些图片
就是发出这样的感叹
那就很有意思哈哈哈要睁眼了
三二一有啥
我就知道
我就知道没有人跟我一起去2
算了没有就没有吧
早说要跳过这一题吗对不对
何何必呢你
到时候月儿又有嘉欣团要发啊玉玉了
跟杨迪一点默契都没有我要玉玉啦
又要发嗯我跟
然比显得不一样
然比的心之笔又要重了
不然唱个歌吧
然比其余还好了
然比没有
就是然比可能骑着骑着自己睡过去
就睡得非常的安心
非常的舒适非常的开心
在梦里的话也可以见到一些啊
非常不一样的嘉心糖哈哈哈
这么说是不是不太好
就感觉在梦里见到不一样的嘉心糖
好像也是在找代餐的感觉
这可不行找代餐啊
完了
我想说的话都被然比烧走哎真的吗
难道是因为今天的说话语速比较快
所以大家会这么认为吗
好了给你们唱首歌
哈哈有奖竞猜有奖竞猜
然比今天会唱哪首歌呢
抑郁了
要不要不咱们把今天的直播标题改成
呃如何不让嘉心糖郁郁
小年兽远走高飞亭花
还有什么猫中毒迷路森琳
甜美过滤几个字哈哈哈
不可思议
勾指起是爱你
you and ido 对好
看到看到看到有熟悉的选项了
对今天就唱 you and ido
两笔准备一下
这个麦这个麦
对不起对不起
声音突然有点大
硬币准备好了开始吧
谢谢
那首刚刚那首 u and idol 完整版送给大家
哎有没有猜中的嘉心糖
有没有猜中的嘉心哎
关麦关麦关麦谢谢谢谢
跑步的时候很喜欢听这首歌呢
谢谢跑步的时候也要注意安全哦
不要把声音开的太大
不然会听不到周围的声音的
就是两笔
说的是万一周围有车
或者是有行人或者是怎么样的
可能会出一些临时的状况之类的
你也可以及时的注意到
谢谢谢谢我中了我中了哈哈哈
哎你们这
哎你们这个我中了我中了心
嗯看着有点有点好笑哈哈哈哈哈哈
哎没有了没有了
没有没有嘲笑你们的意思
就是觉得大家都很可爱
哈哈哈哈哈
谢谢然比会继续加油的
不要再说然比唱歌了快跑了
就是你们可以选择打开直播画面
然后把声音拉到0哈哈哈
也可以这样子哦
人最近有在学日语吗
倒是没有就是有再纠正一下就是发音
然后发现好像可能是
因为以前的口腔打不开
所以呃就是就是咬字什么的就是
嗯怎么说呢
就是听起来不圆这样的可以
大家可以理解吗
嗯
这大概是这个意思好了
我们看下一题吧
我错了我错了
哎这一题是和然然过家家的话
然比最适合当什么呢
当什么角色呢
来呃选项
哎一二三四啊一妈妈二姐姐
三妹妹四女儿
没有你们要的那个选项
过家家哎总那个是啊过家家呦
如果是
如果全部都是人类在过家家的话
那应该就没有那个选项
如果是有就是其她动物之类的话
那可以是有这个主人的选项
好了
看看然比在大家心目中
然比觉得大家的印象会不会跟大家
发出来的是一样的呢
是1234哦开始吧
总觉得有
总觉得大家都会刷一些就毕竟刚刚
主人都跳出来了
呃大家会不会好好刷
就是这个这这几个选项呢
我也不知道啊
反正等一下睁眼就一目了然了
大家都会选哪一个选项
那我说不应该聊这个
那我们就聊如果跟然比过在家的话
然比会选择
嗯确实然比
如果自己代入一下的话
感觉会是那种
因为平时喜欢在家里就是做家务
然后就是也不是那种做家务
因为我不喜欢拖地扫地我喜欢叠衣服
然后就是收拾一些小物件就是收纳
然后还有什么
嗯也不喜欢叠被子就只喜欢叠
就只喜欢叠衣服罢了
叠衣服然后把那些
头饰啊或者是其她一些配饰
然后全部都收纳起来然后还要把
自己的化妆品护肤品
然后稍微分一分类
然后就放到她们
嗯就白的比较好看一点
整齐整洁
我要选了
三二一我选姐姐
哎
嗯
好吧妈妈救妈妈吧然比之前有说过了
就算就是这道题的结果就是代价又是
哦
没有跟然比达到默契值呢
怎么选了一个最傻的
啊我以为我会是姐姐耶
我不知道我不知道啊哈哈哈
我不哈哈哈
不是妈妈妈妈也可以了
就是因为燃币经常会
会和嘉心糖互相督促
说也不是督促会
就是温馨提示一下
说最近可能要降温啦
或者怎么样的提醒大家多穿衣服啊
保护好自身体要不要在外面受凉了
不然回去得吃药吃药真的很难受的
像然比身体如此强健
就因为很少吃药啊也很少打针
也很少去医院
然后所以
呃呃呃呃所以就是
比较喜欢督促大家
就是要好好照顾自己
但是我真的觉得我会是姐姐
因为妈妈要照顾的东西实在是太多了
我会想的比较多姐姐的话还
是还是可以当当小朋友的
啊这不不行说吗不是过家家吗
过家家也可以吧
那不就是妈妈啊不是吧
那被猫咬的那一次呢
呃被猫咬的那一次那不是
那是我不小心的我我很少
见到就是如此听得懂人话
然后如此有灵性的小猫咪
所以我就想跟她多玩一会
那就然然姐姐
哎算了吧你们这道题我们都
这道题我们都没有
没有选择一样
算了我们下一题吧
嘉心糖不具备哪个特点
按选项
是什么呢
a
啊不是 a 一二三四五啊
一可爱二听嘉然的话3善于表达
四精力充沛
五屁用没用
哈哈哈等一下那个那个那个嗯
要不我直接闭眼吧
不然我要我我感觉就是大家的那个
呃可能就是对然比的这个
出的选项
可能会有一些呃
什么奇怪的表态后闭眼了
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈耶
大家可以写12345不要投 abcd 哦
哎呀哈哈哈哈就是
出这个选项的本意是觉得
就真的很有意思
我也不觉得大家这么
因为看到大家嘉心糖这么发言过
哎开始狡辩了不是开始狡辩了
就是嗯怎么说呢
你看吧我我已经我紧张起来
我语速就开始变快我们要开始狡辩
哈哈哈哈哈哈
哦
我要不沉不沉默十秒钟哈哈哈
我我不辩解了你们说什么都可以
因为我觉得吧就是嘉心糖说什么
就是
既然是嘉心糖可以说出来的话的话
就是燃币可以看的话
燃币可以看的话的话
我觉得都是很可就是我觉得大
家发的都是很可爱的东西
哈哈
哈所以321我是可爱
哈哈哈哈
哈哈
我真的觉得大家都很可爱呀哈哈哈
问号问号问什么问号
嘉心糖不具备哪个特点哦
哇我又选错了吗哈哈哈哈啊不去买
对不起对不起对不起对不起对对不起
哈哈哈
已经审题错两道题了
当然那当然是一屁又没有
不是没东西
对不起哈哈哈
是什么让王嘉然在直播中
对不起对不起对不起对不起对不起
我是啊不是的因为我刚刚忘了
我以为我以为
标题是标题是嘉心糖具备哪个特点
当谁呀当然是可爱了肯定不是
不要英语吗人家
人家其实想选的是一批又没有
所以我跟大家选的还是一样多的
对不对是不是
哈哈哈
所以我们还是很有默契的
担心她才不是屁又没有
过门大塞哈哈
好让我们看下下一题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
才没有滤镜呢
人家一直都觉得你们都很可爱
人家发的就是发日语
我也觉得你们很可爱
就是故意来让我哄你们的
我就哄嘛
大家大家都超可爱的
不要抑郁了吗
人家不是呼应的
人家是想为刚才那番话圆个场
稍微狡辩一下
所以才脱口而出选了一个可爱对不对
在新娘
在嘉然不直播的时候会做什么呢
会做什么呢来看选项
我这次记住题目了
嘉欣
她在嘉然不在直播的时候会做些什么
a 想念嘉然
认真吃饭
认真吃饭认真学习好好吃饭
空闲的时候看嘉然的二创看嘉然
的切片和亲朋好友Ellen嘉然
以及在每次吃饭之前大喊灌注嘉然
顿顿解馋
第二个选项就是
恰好走进了其她人的直播间
为什么这个选项是橙色的呢
难道是在提醒大家选2吗
应该不能吧
投票开始
怎么回事呢怎么回事呢
给我们拿起来个个例题
就是就是脑子转太慢了
为了原厂而原厂确实确实不太好
知道了知道了别骂了别骂了
这一题我相信
没有和没有人会和王嘉然
选不一样的选项的吧
应该没有吧
有吗没有吧不至于吧
哎我们刚刚选对我们刚刚有有几题
已经3.3点
没有5题吗有了吧
差不多吧这题加上应该就有问题了
我差不多要这样喽
差不多了
我数三个数三
二
1.5
1.41.31.21.10我选二
这是凭票了吗
人家这么明显的暗示你们都不选2
抑郁了快来哄我抑郁了嗯
猫猫A-SOUL女团在直播间大哭
抑郁了为什么不想
为什么不写2
你看她笑的多开心为什么不写
不写啊哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
哎知道了知道了然后为什么不选1
原地直播在第三层
是啊
我就说了要跟你们故意反着选的然后
然后我以为你们
为什么我以为我选2结果你们选了一
没有啦谢谢大家还是谢谢大家啦
就是在平时的时候哈哈哈
在平时的时候也要嗯
就是也要好好生活
就是也要多出去走走
其实
就跟你们分享一件事情然比最近嗯
然比最近有了一个新的小习惯
就之前有喜欢写手账吗
然后最近最近手账写的少了因为
呃就是可能出去的时间比较多
可能在外面就是什么骑自行车
骑个一个一个小时那种
哈哈哈在外面兜风
骑自行车兜风
然后就会嗯
然后就会把呃
然后就会把每天的什么开心的事情
记录下来
然后有时候觉得郁闷烦躁的时候
也会打开自己的备忘录
然后就把那些
琐碎的事情给记下来
因为然比就觉得烦的时候可能都是
呃事情堆积的太多了没有做完
或者是天气不好
又或者是呃哪件事情还没有
就是达到百分百或者怎么样的
然后就会记录下来
然后自己
完成了之后就会超级开心的什么
要看吗我看一眼啊
你们要看哪个
呃
我只能念给你们听我不能给你们看啊
这个这个直播投屏创意都不太好吧
嗯你要看最近最近的什么吗
最近可爱有个标题叫最近可爱
上面第一条是被粉丝夸了贝加心糖
哦对被粉丝夸了舞蹈和原创还有
嘉心糖不郁郁了哈哈
这条我现在就撤回
这条是我前两天刚写下来的
嘉心糖不郁郁
啊还有还有
开车也意外的顺利
然后还有什么
粉丝在泰戈里面
分享了自己的日常生活
还有什么让我看看
嗯没有了吧
没有了吧
没有了哦哦对
是的这个就是杨碧慧
记录一下最近开心的事情
不易不易不行
白写了这个学校好了
嗯让圆笔稍微整理一下
然后给你们带来今天的最后一支舞蹈
如果我能够握住你的手
稍等一下
keep on easy now get the move on street beautiful beautiful
now i let her keep on
fuck all none you keep talking about to take it up to hide
and master your knee to keep up all the news
i'll get my mind on the wall
papa plasticai dye
dye low shortcake see to come in a cold bandai dome
dope baby the tie
up and don't knock it off
晚安再见