man on the cos i got the other
出东西等你那个
一个男人和一个
打卡骄傲记忆 come on
换我一个不得不到的
看我一颗迷茫的太阳大西
那样美丽小酒吧啊
可以默许在所有困难
多把你印在嘴边
hello 奇怪酷奇 hello 甜到蝴蝶爱
你变成欧巴
心里早肯有记忆 come on
大家晚上好
怎么我刚开播就刷我迟到啊
这才8点吧
不是不是不是不是晚上好晚上好
欢迎大家来到向往的直播间
来观看我的首播
不准不要刷迟到了
这不才8点吗
认真一点认真一点
为什么要道歉啊我
明明是宫之人的光不是三分钟吧
对不起嘛
其实
今天这场首播
大家可以看到我是在我的卧室里
是一个非常安心的环境
对不起
上一场直播让大家血压升高了对不起
我不应该一上来就玩赛博朋克的
对不起
站起来了是吧哼
对不起迟到了3分钟
对不起
我
其实我那天首播是想跟大家说
第一次为什么玩赛国朋克会卡关
你们知道吗
因为因为工具人跟我说他说
不用打新手教程了吧
大家都已经看腻了
所以就没有安排我在直播的时候
从一开始进游戏
可是
可是我还在过新手教程啊
我玩了五遍新手教程
比我的科目一还要多
我真的非常认真的学习了黑客能力
搏击能力
谁能想到后面有心动环节的
为什么会卡关啊
对不起
对不起我承认
我是人体描边大师
我承认我很菜
我不是我真的挺喜欢玩吃鸡的
没有工具人顶罪了
没有那个意思我不是在道歉了吗
就是就是我真的很喜欢玩吃鸡
但是每次吃鸡的时候
其实都是买了陪玩小哥哥带我吃的
对不起
是我盲目自信了
我以为世界上的 fps 都是相通的
你们知道吧就是
吃鸡和赛博朋克我觉得还可以
哎谢谢大家的礼物我看到了
这
为什么没用啊为什么为什么为什么
啊
我
我也就迟到了3分钟吧才三分钟吧
对不起
我下次一定早一点来
现在才8点
那个
我我我跟你们说其实其实我
啊谢谢大家礼物啊后空翻不行啊
后后空翻我
哼
我其实我其实很想做好一个挨斗路的
我我我不是 acc 的成员吗对吧
我从去公司面试的那天起
就是想要认真唱跳来着的
但是第一次首播好像
力气用错地方了就
整了一些干活你们也知道的
不是不是不是不是不是
为什么要露肚皮啊
啊那你们说说我迟到的三分钟
你们干了什么
你们说说吧
娃娃昨天没有被人打
为什么要被人打
他们只是换了家里的密码而已
因为我第一次直播的时候
不是播了下播朋克吗
直播效果不是很好
所以我想
很认真的跟大家说抱歉
因为
呃
就好像
下播朋克的直播效果不好
我下播之后还和工具人一起开会
反省了自己的
工具人都组团反省了自己的
你迟到的时候我们在
什么钻头看不见魔钻头
好吧
磨刀霍霍向向晚吗
不是的
不不是的那个
你为什么想转头啊为什么不想我啊
我很认真的在和你们道歉啊
不要开钻头的玩笑了
不是那个那个
其实
运营班也没有那么
大家不是在评论说吗
说什么好像 a 瘦的运营吗
是养成性运营吗
但其实大家都
只是想要玩一玩赛博朋克
就是蹭热点
心是好的你知道吗你们知道吗
谢谢谢谢大家的粉丝团灯牌不是我
我在道歉呢
我在很认真慢慢进步一起进步就好了
谢谢
我们都会一起进步的
就像管家他安慰我说他说
玩玩啊别难过
其实你不要那么硬
不要去就是熬人设什么的
你只要 keep real 就好了
但其实大家我真的就是这个样子的
我想要做偶像的星河
喜欢大家的情谊都是真的
虽然赛博博克可能真的打的很烂
就是
哎不好意思我太紧张了我
哎呦呦我看一下我看一下
keep it real 对没错
我我我不会 rap
其实我是来唱跳的公司抄
找我的时候是来唱跳的
因为我面试的时候呢
给大家
是唱了一支舞跳了不是
呃是唱
唱了一首歌跳了一支舞啊我不要紧张
校花你不要紧张你不要紧张
就是就是就是
啊跳段舞来看看
不不用了吧
不用了吧
我面试的时候跳的那个舞
挺拉胯的
你们真的要看吗
你们真的要看吗我
可以婉婉可以教我包饺子吗
我真的好菜干什么都都露馅
喜欢你啊哈哈
哎呦不要不要在这个时候打岔
不要在这个时候打岔啊你们要看吗
要看吗
跳跳舞哎
不是万一跳的很拉快怎么办我
其实我以前觉得我跳的还可以的
我在面试的时候我跳了一首耶稣 yes
我觉得我跳的很用力
挺好的呀
但是到了公司之后见到了贝拉
我就觉得自己跳舞就像是老人
地铁手机你们知道吗
就就那种感觉你们真的要看吗
就是就这种辣眼睛的跳舞
你们真的要看吗
要不等我练好了再看吧
我我很努力在练习的
啊
跳就完事了好好吧
真的吗真的要跳吗就
呃
好吧
那
那我问一下工具人有没有准备音乐吧
工具人工具人
有没有 yes oh yes 那首歌
有啊
好吧
那我就跳了
我跳了你们
不要嫌弃啊
谢谢大家
我我跳了
我真的跳了
来吧郭军人放歌吧
hey boy
look
i'm gonna
make this simple for you
you got two choices
yes or
yes
and i'm to your body
let on it with all
put your pocket call me nigel
i'm so tongued i've been yes
yo off the nigga
啦啦啦
is simple y e s
i'm taking another time
someday can be love
谢谢大家
这我又拉快了
谢谢逼单有小伙伴下界
哦说到这个问题我要解释一下
刚才我不是在道歉吗
我上一场直播
为什么没有谢谢大家礼物其实是
因为我没有看见
对不起
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
哦布拉克还蛮可爱的真的吗
真的吗还可以吗
呃
谢谢大家
哎那个说来了我阿德打错字了
是晚晚我是向晚
谢谢大家的礼物
哦谢谢爱是谁
哦好的
谢谢大家的粉丝团灯牌
为什么
为什么抖音的大家突然刷起了笑
碗
是
方向的笑
晚上的碗哦
谢谢你的圣诞糖果棒
谢谢大家
能不能来首歌啊
其实其实
我想要说
我面试的时候也是唱过歌的
啊
哎冰上的大家
为什么也刷起了小碗
谢谢大家的礼物
刷向往的问题太大了吧哼
至少刷向晚吧顶缓人的屏马好不好
我道歉还没道完呢
等一下
我还没说完呢
道歉还没道完呢
我想我想跟大家说
呃向往的每一次直播
其实都是很认真在准备的
然后刚才给大家跳的舞呢其实
跳的不好你们说不好也没有关系
直接骂也没有关系
因为
爱豆鲁就是一定要把自己的东西
跳到极致才可以拿出来
刚才
献丑了不好意思
今天钻头更加可爱了吗
是吗
好吧我知道了你们都是喜欢我的钻头
ok ok
ok 那给你们看个够吧
看个够吧
你们就喜欢钻头你们就看个够吧
看够了吗
够了吗
妈
哎
看就看啊这个说转头像晚的就过分了
转头就是转头啊
啊其实其实我不会说刚才我看错字了
看成了转头像狗
不好意思不好意思
这螺旋让人着迷
能让钻头剥吗
不行不可以
你说要钻头就钻头吗
对大家把今晚刷起来这才对吗
不是笑狗不是啊
这里没有三个人
这里只有笑话一个人
往往可以穿睡衣跳舞吗
不给看
为什么要看我穿睡衣的样子啊
你们很奇怪哎
穿长服不好看吗
营业的时候就应该穿长服哈
告诉冉冉我回不去了啊
啊你你你你去过冉冉家吗
没等下冉冉家不是我家吗
啊
啊双人床不是就是
难道你们家是睡的很小的床吗
这不是最普通的床吗
这个
带大家看一下我的卧室吧
看我的电脑
谢谢送的奇葩的事哦
这没有故事
不是只只是这个床比较大而已啦
你们你们叫不是这种床吗
啊
这床有什么奇怪的
都大一点睡的比较舒服啊
为什么一定要两个
就一定要两个人才能睡双人床呢
什么叫我和家人住在一起啊
我们哎是不是大家都住在一起啊
电脑什么配置啊
不告诉你
不就是什么3090之类的这种机配
吗
谢谢上传的大家
五个人睡在一起有点挤吧
什么人上没有人上人
这不是很正常的吗
还好吧
家人睡这张床吗
他偶尔来一下其实还好
他比较喜欢一个人睡的
因为我们两个一起睡觉会抢被子
冬天了嘛
容易着凉
哈哈
哈哈哈
别的时候是谁
别的时候没有别人了
只有奶龄来过
加勒和贝拉不喜欢和我一起睡觉
他们会嫌我很闹
啊哈
哎好了好了好了好了好了不要聊这个
不要聊这个
其实今天直播除了和大家
正式的道个歉以外
还有一项任务
就是我上一次有发过动态
说要偷卡
喜欢什么啊没有
不要不要老刷长被子啦喂这不是什么
很值得炫耀的事情
可以抽是吧
那那我去充卡了
其实今天
100连抽是什么连是什么抽啊
今天要抽元神来着的
那么努力的直播
笨拙但迷迷人的不是啊哈
哎哈哈
笨拙的舞姿有这么笨拙吗
那个说家人喜欢抢杯子
我会替你转告他的
我证明不可能
家人抢不抢杯子只有我知道
不觉得睡到太阳你抢不过家人没有啊
家人不抢被子的家人睡觉很乖的
哎不是哎不是话题
怎么又被你们带跑了
怎么又是家人睡觉啊喂
万一当我被他抓到
我在直播间说他睡觉了
所以他要生气了
谢谢大家的口味
好了走了走了
抽卡抽卡抽卡抽卡抽卡
不能不能不能正常直播都这样
不会点那个超级加倍吗
两哎两个人睡两床被子有什么意思啊
难道你们两个人一起睡觉的时候
会用两床被子吗
那两个人睡觉就失去意义了呀
好了好了好了走抽卡抽卡抽卡
啊
我不想再和你们聊家人睡觉的事情了
走啦抽卡去了
抽卡啦
啊
为什么
为什么我的电脑是这个东西啊
是谁放的
这不是我自己吗
这这
什么
哎不行不行我不能让你们看到等一下
趁趁我的电脑还没有过来等一下
等一下
这我是问我像个女流氓
我哪有像女流氓啊
不是不是不是不是
哦喂喂喂
这是向往的直播间
好了好了好了好了
我知道我知道我知道大家都用力了
我想起来了
难怪今天我上直播之前贝拉跟我说
有一个惊喜给我
贝拉跟我说
像玩你今天晚上要直播跟大家谢罪
对不对我说是啊
然后他说
他在我的电脑上面准备了好东西
原来就是我自己的视频吗
好吧那那我们看一下吧
看一下是什么东西没关系啊
我很有用的
看吧看吧来看看看
看啊这什么啊
哎音量音量大一点
哦哦我知道了我知道啊
我知道了出征
燃起来了兄弟们啊这个对面高吧
哈哈了解一下画个蛋
我知道了大家是想让我公开塑形对吧
哎呦就我蹲下了蹲下了哎
这我来对付这个傻子
你是在说我傻子吗
这有什么好看的
我知道了你们是在讽刺我是吗
对不起嘛
我下次不播赛博很困了
我不播了
不要看我捏了半天的脸
就小看这个游戏二位
这是什么呀
啊
啊你看我还吃药了
还有两个人
我觉得我打的还可以吧
我不是把人家杀死了吗
还有两个人喝啤酒吗
出来呀
好吧这可是解解决他了
我来解决这边这个
因为我看不到哦
你的意思是我冲的太前面吗
不我觉得还可以啊
真的还可以啊
我完了呀
不是这个真的看不到他善良之枪
是我傻了呀我
你看我爆头了我爆头了我爆头了
我不是爆头了吗
哎呦
不看了不看了不是声音还太大了我
我已经开始我可以去血压上升了
哈哈哈啊
不好意思不好意思
不看了不看了不看了不看了呃
这什么呀
出货秘籍什么呀
不是说只抽卡吗
贝拉你想干什么贝拉
这什么
这是什么呀
沉迷游戏端午训练为了让你劳逸结合
20发布出货就要接受一个训练
不然我们就把你的游戏全藏起
啊啊
这个为什么跟说好的不一样啊管家
管家今天不是说好要
直播抽圆绳的吗管家
管家
完了没人理我
队长你这个这个笑脸是什么意思
这个笑
这个笑脸他就
就离谱啊
不是
好吧好吧我们先不管他了我们先先先
先抽吧先抽吧
什么拿皮鞭抽啊不是了
练到死到也没有了
管他怎么回事啊
算了算了那就抽吧今天晚上
我们既然被拉安排了这个任务
我知道他也是为了我着想
那就那就搞吧没关系我不怕
我抽了我抽了
特意拿的新手新号抽的呀
那怎么可能拿我自己打的号抽啊
啊明天我们给你报仇
啊对
贝拉要手剥了对对对对对对对对
哎你们你们你们去吧
你们去吧走我们搞事情
他顶着顶碗人的样子
然后去贝拉的那个直播间
比方说什么啊贝拉
你还记得昨天晚上被你整蛊的那个
女孩子吗
那个可怜纯真善良的女孩子
哈哈哈
哎走走走走走
我们错了
真的错了
错了
错了错了
我看一下
121哎呀
今天如果要是能抽抽中啊或是没有啊
这什么都没有什么呀
哼
文发昨晚干的漂亮你们
你们你们太过分了
爱砂糖
砂糖真可爱
妈妈爱你哈
谁不喜欢眼镜娘呢
但是我们今天的主题难道不是抽抽
啊不吃抽五星吗
四星也就那样吧
再抽再抽再抽
哪有单手接印啊没有
我们再来一次
那你为什么不戴眼镜
我上台我怎么戴眼镜我要带美瞳的呀
我不能戴眼镜啊
哪能戴眼镜上台那样不好看啊
游戏画面稍微大一点吧
其实这个游戏画面是重点吗
难道你不是来看我的吗
喂
哦算了
我知道了你们只是想看我的转头
看吧你们看吧
你看吧这什么呀这什么呀
有吗有吗
不是这就没有啊
谁看你我就这哎谢菲尔
也是自信的可以哎
能不能不是
女人挡住我看游戏了你们
你们太真实了吧
你们不要学我们队友啊
你们就知道祸害我
我们顶万人难道不是集结大家一起
搞事情的吗
而是飞谢尔
谢飞啊谢菲尔
飞谢尔
啊不是不是我一直叫他叫谢菲尔
你们知道有一个城市叫谢菲尔德吗
哈哈哈哈
啊我已经抽完20次了耶
可是没有抽中哎
让我们看一下
我们贝拉给我们准备了什么东西啊
好无聊啊真的要按照这个东西吗管家
能不能不弄这个呀
啊这肯定不是什么好东西
这我都看见了好不好这什么呀这
算了反正我都不想做
你们要不选一个吧
贝拉
什么东西
你们要看一下吗
有现在有6个选项
一个是腰部强化
估计是让我去扭腰啊什么的
然后还有一个是等一下
哎怎么就刷起了7啊喂喂喂喂
有一个77777我还没读完呢
还有一个葱
有一个反自闭康复
这怎么这么多棋啊
好吧那就700
我开了
什么这看不太清楚
一分钟500个开合跳
不多吧贝拉你是人吗
啊哈
我看到有刷腰部强化的了
那我们下一个腰部强化也不是不可以
为什么大家都刷漆呀
100个分我1分钟500个开发
那好吧那我去那我去
去吧去吧那我去吧
不就是五百个开合跳吗
问题不大好不好
有人计时吗
愿赌服输
反正20发没有抽中我想要的角色
那就一分钟500个开火跳
一分钟500个你还活着吗我是
我很有可能不活着了
你们想要看吗你们想要看吗
想要看的刷个700哎
我知道你们肯定会刷起来的哼
啊你们真的要让我看吗
不是你真的要看我做
一分钟500个开合跳吗
活着不看好谢谢
谢谢你们让我活着
哎
你们真的要坑一分钟500个开口跳
这有什么好看的
好吧那就有人计时吗
有人计时吗
你们
啊有人计时是吧
哎那太好了
那不如我们换成仰卧起坐可以吗
你又不是想要看家人做仰卧起坐吗
而这样我正好就帮他做了
行吗行吗
仰卧起坐行不行
不行啊
啊不行太好了那我都不做了哈哈哈
我自己我说仰卧起会换仰卧起坐
你们说不行啊
那我不做了我不做了哈哈
欠着吧下次一定没关系啊
家人都已经逃脱了我也可以的
呃没看见啊
没看见刷可以的没看见没看见
刷型的也没看见好了好了好了继续抽
继续抽继续抽
抽了抽了抽了抽了抽了
抽了抽了
勉勉强强一分哈哈哈
我没有变大漠
我没有变大漠啦
真的有人这么说
啊保留着
哈哈哈你也想当坏女人
没有了那就确实不能做了
真的跳也不是不可以
我觉得我们下一个吧
我们要不换一个好不好
换一个吧
俺不是坏女人喂
真的吗真的要跳吗
不讲信用我明天不去闹贝拉了
啊好吧好吧好吧那跳五十个行不行
50个50个
一分钟50个吧
啊行行行行行
可以可以可以可以可以可以
哎行不行拜托拜托
拜托拜托我一分钟500个咔咔跳
真的不可能
就五十个吧啊
不行不行不行
好吧一分钟五五十个吧好不好
一分钟50个吧一分钟50个
拜托了拜托了拜托了
那那就那就一分钟50个
我们换点什么热血的 bgm 好不好
工具人有热血 a 的 bgm 吗
行吧对吧
你看你看大家都说行了
一分钟50个开合跳
可以 ok
可以可以
那计时开始了
我们来一点刺激的兵线们
管家管家
记得帮我计时啊
开始了吗
喂啊嘞喂喂啊嘞喂啊嘞喂
哎对不起跳起来跳起来对不起啊
开始开始开始预备开始
啊
3456七八九十十一十三
13为什么
为什么要想问号把我数数啊
为什么要当问啊你问
哇哈哈哈
不知道不知道
到五10个了没到五10个了没
你们不要刷我的号啊
你们要帮我寄宿啊
哎
怎么300个了
你真的吗300个了
一分钟50个
开合跳不是问题
本小姐有什么完不成
赞50
啊
太累了吧
啊太累了吧
啊
哒哒哒
啊不是
因为为什么
不好评呢
我要进入旋转世界了
呃
这也太
累了吧
贝兰
你给我记住
1分钟
50个看过他的宠
你给我记住
啊
我觉得太累了
这个气氛他不是
我就着 bgm 跳一个舞能解决的问题
哎
刚才不是冷场了
是我在为了
呃配合弹幕延迟你们知道吗
这样我就刚好可以和你们聊天啦
对不对刚好可以和你们聊天
不是冷场哦我是在配合弹幕延时
啊没有没有没有没有
其实不是很累了
对啊就不是很累了不是很累了
没有很累的但是你看
我还
很好呢
一点都不累
哈哈
啊
啊我不累啊不累啊
啊什么东西这么要这么强壮的玩
玩不得一一拳一个弟弟哈哈哈
一拳一个弟弟
你们你们要是敢爬墙的话
我就一拳一个
那我再跳50个啊
哎不不用了不用了不用了
哪还有做惩罚要买一送一的呀
你带着两个砖头我跳我也累啊
没有啊
你自己如果带着你自己头发跳会累吗
不会的仰卧起坐吧没这么累
你们就是想祸害我
还让我做仰卧起坐
我不能做仰卧起坐我不做
你不是说不累吗
不累那也不能买一送一吧
好吧我承认了
大家好我叫向婉
唱跳一首歌就气喘
干饭用铲
每天带伞
积极向上
勇敢向前冲
满满的正能量
哎不是买一送二的过分了喂喂喂
为难向往的人有难了可以啊
明天你们就能去贝拉的直播间哈哈哈
懂吧懂吧
带伞要干啥呢因为带伞住你可以
不用淋雨啊
什么 rap
我可是 facebook 选手
有考虑说唱吗哎
不敢不敢不敢说唱是是能学问
啊哈哈
啊我好喜欢这个 bgm 呀
转头转头下雨不愁
你们是要给我接 rap 是吧
我觉得也不是不可以
那干饭用铲
每天带伞
还有什么呢
超勇向前冲
向晚向更冲
哎不对向晚不是冲
转头真是嗯
不来一段不用了
不来一段了我们还要抽20年呢
好了好了好了好了走了
抽抽抽卡抽卡抽卡抽卡
谢谢大家的礼物哦
抽卡吧抽卡吧抽卡吧
不要不要记住我的口误
像碗不像葱
哎可以做头太好笑了吧
哎可以做头
走了走了走了走了抽卡抽卡抽卡
看一下贝拉给我其他准备了什么东西
我们充完了都还可以看下一个挑战
我觉得贝拉不至于做的这么绝情吧
对吧
贝拉不至于吧
我们继续抽
问题不大我觉得
其实一分钟50个开合笑
我觉得还好吧
也没什么嗨砂糖又见面了哈喽
啊你们就
不至于指五个对吧对吧
队长不至于要这么整我吧
他好像还给我准备了几个东西
我看一下
准备了什么来着
看一下有几个还有一个冲
还有一个反自闭康复
有一个面部 ait 为什么
被拉是健身房上瘾了吗
挑战不可能腰部强化
我们还剩下一次抽卡的机会
贝拉说至于我不用吧
不至于吧不至于吧
不至于吧
四星的借礼借也可以
我觉得这个还可以但是
在一个阿婆池里面
你不抽到五星那有什么意思呢
不会吧今天难道都抽不到吗
再来一次啊
你们必须要腰部强化吗
你们可以选
你们可以选第二个
我觉得可以让向往来个托马斯旋转
不不至于吧
那要不让钻头给你们旋转一个
我就不用了吧不至于吧对吧
来来来来来来
中巴哎
哦拜托了
拜托了拜托了拜托了
嗯
完了呀
那这不是又要接受贝拉给我的挑
战了吗
这谁呀谢菲尔
不是菲菲尔
哎呦我老是继承谢菲尔德
那个城市真的是
飞翔飞翔飞翔飞翔飞翔
为什么呀
那又失败了那不是又要了惩罚了吗
为什么呢
为什么要把摄像头放在地上啊不懂
没有漆啦
快进到拉菲
没有啦没有啦
哎
我今天本来是一场很认真的道歉会啊
为什么贝拉要给我安排这种
体力挑战啊
这几个省吧
这五个
今天更新10连抽出了个七七真香
啊那你很欧啊那我
嗯
还剩下五个贝拉给我的挑战
有一个叫冲
有一个叫反自闭康复
有一个叫面部 hit
hit 你们知道吗
hiit 吧 hitt 吧
是不是贝拉打错了
嘿贝拉没文化使锤哈哈哈
挑战不可能腰不强化
你们都要冲吗
冲吗真的要冲吗
哎刷冲的比较多哎我看一下
冲有说反自闭的有说冲的
让我看一下你们选哪个冲
大家可以帮我选一下
反正我觉得贝拉写的这五个里面
应该都没有什么特别
轻松的东西
那就冲吧好吧
我好像看冲特别多
看一下是什么东西这个字有点小
看不清
极乐趣多少倍数
嗯
好像贝拉干的出来的事情啊
要跳吗这能不能不跳
我觉得极了镜头挺累的
我刚跳完一分钟50个开合跳呢
好耶你们好耶是吧你们怎么就好耶啊
哎呀你们好耶好什么好
贝拉大意打错字是吧哼
你们为什么要刷好耶
喊我刷奈斯的
我我
我跳极乐净土二倍速有什么好看的
那又没有一倍速好看动作都做不清楚
而且二倍速那个音乐肯定会很鬼畜啊
你们真的喜欢看吗
小场面一倍速都跳过了
一倍速跟二倍速是两个世界好不好
我告诉你你这个我有尝试过
结果摔了个大屁蹲啊是吗
那我绝对不会摔大屁蹲的
我绝对不会摔大屁蹲哼
这是什么大屁蹲不可能
4倍速都过分了吧
先先把二倍速看一下能不能行走
走走走走
哎你们
好吧那就跳那就跳吧那就跳吧
先试一下啊倍速我觉得可以
好了我懂了
管家你一定准备好了吧对不对
贝拉肯定跟你说好了
工具是不是
二倍速音乐
来吧来吧来吧哎哎我知道了
我知道了
你们今天就是想让我受难
就是想破坏我
来吧来吧来吧
来吧
来吧我不怕
大屁蹲不可能的不存在的
主要是我怕要是走位错了怎么办呀
万一走位错了呢
还好吧
这个速度还可以
你像
小雨快快乐乐伴着你爱的那
两位数哈
就这
就这就这
两位数算什么
我觉得四位数都没有问题
还好吧
哎我觉得这可能不是真的两倍速
我听过真的两倍速真的特别快
谢谢大家谢谢大家谢谢
啊再再来一遍啊没关系
下次跳了两位数的耶稣 yes
不是
我真的觉得这个好像不是真的二倍速
我们可以跳一个真的二倍速吧
要不试一下吧
是不是是吗
真的二倍速
我真的觉得这个好像不是二倍速
要不然这就是二倍速的话
我唱歌听的是四倍速
四本书
谢谢大家的礼物冰可乐
来吧四倍好来
来吧国际人
哎万一万一真的快怎么办
万一哎呦我有点哎完了完了我怂了
我怂了我怂了
啊这么快吗
这是什么呀
哎我在这打
啊
哎哈哈哈
啊啊啊
啊
等等等等等等等等等等
啊啊
啊
我错了
我错了我错了
啊对不起
我不应该直接说
一个卡瓦迪达引导
期待耐克欧式戴帽一起一起啊
我的
all of these time
i want me to get
管家怎么回事啊网怎么断了
喂喂喂
啊出来了吗
出来了吗出来了吗
出来了吗
哎我就说啊
我就说啊
直播之前先检查一下设备吧
这网线都得被我踢掉啊
这哎怎么腿太粗设备了喂喂喂
只是网线被踢掉了
关我什么事啊
快递到下次再见
下次不道歉了气死我了
就是笑话
直播难道不是你们的快乐源泉吧
你们为什么要说我的腿啊
不是
不是啦是黄线掉了
总之刚才嗯
4倍速挑战极乐净土就算过啦
算不算算算吧
我不管算了算了算了
说下王坏话的人有难了你们怎么了
你们
刚才冲我网线坏的时候说我坏话了
明天宝贝拉我上班了
哎那不行那不行那不行
不能去别人直播间捣乱了喂喂喂
算过了对吧
ok
过过过过
可以可以可以可以
那今天记住了
我完成了二倍速的极乐地图
四倍速的极乐地图
玩宝算了算了好吧
那就继续充卡了
今天不充卡
今天不抽出来的话就不下播
那个说一脚干掉设备的不是我的错
哼
抽卡气死我了
抽卡了气死我了
哼
我就不信这次还抽不中
8倍不行吧
弹弓弹弓弹弓
有没有呢有没有呢
不是说好保底的吗
保底呢上西哦
事情
这是什么
谢谢大家谢谢大家
哎不要
不要
把我说人家坏话的那些瞬间都记下
来嘛什么废话没有没有嘛没有
不要这么说不要这么说
不要这么说
看看
把这个关掉
哎对对对点错了点错了点错了
谢谢大家
这个虽然也是四星的
但是没有抽到这个人物
我们也不算成功
不会吧又要受罚了不会吧
不必要吧
很喜欢笑话说的不是哎不要说不要说
不要再说了啊
我们顶碗人就是要联合起来
不要祸害我
我跟你们是一起的
来吧第二次
不至于吧
我就说了这么一句话
你们就要切片妈了吗
就要叫切片妈了吗
不至于吧
我看看
我至少还要受两次法是吗
好吗来吧
队长我爱你
又是砂糖
我抽到砂糖了
完了呀
这家没文化咱家一米5没有
冉冉不是1米8吧
哈哈哈你们别以为我不看冉冉直播
他不是说他1米8吗
对吧
保底这块必须给我们顶碗人拿下
呵呵呵
不要把 flag 插在那里不要放在那里
切切片也就不要不要不要
那个贝拉我爱你贝拉我
特别的崇拜你你跳舞特别好
我好喜欢你呀
爱你呦救命救命哈哈哈
哈哈哈哈
切片班记得把这块切下来哦
谢谢谢谢
来我们看一下哼
没有抽到没有抽到的后果是什么
啊我已经认命了还剩下四个挑战
你们选吧
你们选吧好不好
真的会保底吗
不是还没有抽到我想要的那个人啊
你们选吧
我又抽了20年
然后没有抽中我想要的角色
今天晚上就是这样子的
我们的队长给我设立了几个小任务
如果要是我没有抽动的话呢
就要劳逸结合
他让我劳逸结合给他看一下
他让他让我劳逸结合
我队长真好呀我好爱你
我们选一个吧腰部强化吗
最后一个
好吧
怎么可能一次性全做完了想什么呢
回头腰断了怎么可能会腰断啊
看吧怎么样
模仿克琴剑法
呃不是
呃被他怎么回事呀
他明明知道我特别喜欢他
还要让我恶搞他吗完了的
那我也没有见啊我怎么模仿啊
我们看一下吧先看一下
啊啊就这个
明晚贝拉超级加倍好可以
这是什么
这个
这让我怎么模仿的来这人家又腾空又
又有光圈的哇
这还有个后空翻
这还冲刺了我怎么可能啊
这任务真的可以完成吗
这是嗯
真的要来吗我没有见呐可是
啊我知道了我知道了
我们有那个那个平底锅
有平底锅等一下关键是第二下是吗
辟邪剑法
我知道我就知道
你们要扣辟邪剑法这四个字了
我就是不想提所以我不说的
你们干嘛人家妹子好好的挥剑
你非要非要说人家
提定就定就是决定啊什么的你们
你们干嘛要说人家妹子
萌妹子是要用来守护的
为什么说人家斜屁呢哦辟邪
屁
我
对就是那个家人用过的平底锅那好吧
那攻击人攻击人把我的平底锅给我
学就学吧
没关系
我不怕来吧学吧
来来来来来平底锅平底锅平底锅
哎狗姐那个画面给我移一下挡住了
平底锅快一点
我只想快点搞完然后继续冲游戏
哇谢谢
谢谢大家送的小心心和粉丝团灯卡
个人盘卡什么的礼物谢谢大家
都看到了
这次我谢了
上一次我是因为我没有看见
好了开始了
凑合一下吧
反正就是就这么一个键了
我也没有别的键了
就这个凑合一下吧
那
给大家看一下我的键
怎么平底锅敲自己脑袋为什么不是
环保平底锅拍到头了哈哈啊
没有啊可能拍到了我的双马尾
拍到了我的转头
没有没有发现啊
啊给大家展示一下我的 a 瘦键
我的向往键
向往键上还有一个 a 瘦的标呢
下次如果出周边了可以送给大家
因为这个煎蛋的话
他会有一个 a 瘦的样子
什么红太狼啊喂
我没有谢的敷衍啊
我明明很认真的谢谢了
你们又说我是懒洋洋
又说我是红太狼的我是秀婉
ava 秀婉
好了
我要试了我开始了什么煎蛋果不是啊
啊
什么呀这个
这看不清呀这什么呀
嗯冲刺
力
然后我知道你们要说辟邪剑法的第
这个关键点是
哎呦
啊
不是这怎么这太累了吧这
首先出剑
撅屁股
挥剑
出剑
撅屁股
挥剑
哈哎
可以打弟弟哈哈哈
不是啊对不起
不是啊再来挥剑出剑
半天
挥剑
然后
嘿
蹲
可以吧可以了吧
行不行啊
我觉得模仿的挺像的
我每个都都学到了
啊
我没有打网球啊不是不是不是不是
嗯
呀
够了吧够了吧
够了吧
可以了吧
然后呢
斜屁哦辟邪剑法
够了吧后空翻没有后空翻
你们不要想太多哎等一下我把刚才录
我我我竟然注意镜头规避啊
我们是很严肃的直播间
我觉得
可以了
我觉得可以了当然让我过吧
好不好
能不能过
啊能不能过
可以了吧可以了吧可以了吧可以
哎刷女流氓的几个意思
喂喂喂
不是什么
你们差不多得了不
不至于吧
不至于吧喂
什么摄影师加鸡腿啊
不至于吧喂喂谢谢谢谢
不准耍女流氓
能不能过不至于吧
好啦能不能过啊
行不行行不行
呃不行不行不行
我是一个爱走路
好不好行不行
行不行
好不好过不过能不能过
啊怎么又开始杀女菩萨
这些人好奇怪过来啊
过来啊
那过来啊好吧
那攻击人把我的剑拿走吧
啊
行啦行啦行啦行啦
我没有威胁你们哦
谢谢大家哦
我模仿的很好吧哈哈
分析很到位
首先
夹紧大腿
然后
用力是吧
ok 下一个下一个下一个下一个
抽卡抽卡抽卡抽卡抽卡抽卡
好了好了好了好了啊
我不看了不看了不看了
这平底锅也太大块了
我觉得平底锅效果很差
哎不要
来把游戏画面拉大一点
嗯
好
体验10次哦
我们再来喽
这次能不能出阿贝多
我爱你
很勉强的通过
绝对不是看不下去了是吗
还好吧我觉得我做的还可以啊
精髓我都做到了
是不是特别是那个剑出鞘的那一刹那
哎他红了啊是吗
是你吗
呃砂糖
啊啊啊要的啊贝多
太好了太好了太好了出来出来
出来出来出来出来出来出来出来出来
耶哈谢谢大家
谢谢大家
谢谢大家是不是不用出惩罚了哈
哈哈哈哈
耶
哈哈
啦啦啦啦
你们为什么要刷问号啊
啊为什么刷问号
为什么刷问号
我出了你们为什么要刷问号
为什么
阿贝熬到不好吗
为什么不能接受 why
啊为什么要为啊为什么
你们不应该为我一起开心吗
身为今晚人
你们不应该跟我一起开心吗
happy 一点
be happy
没我我不能接受外
想看跳舞跳舞难道是
是录像吗
不是录像啊
哪有录像抽了这么多都没抽中呢
虽然阿贝多你说感觉技能一般般
那不是我只是追求这个角色罢了
这就跟我出装就一定要粉红色一样
他他不是什么技能的
问题就是要好看知道吗
后面几个挑战点开来看看啊
好吧那点开给你们看也不是问题
我觉得
但是既然今天我们都已经来抽卡了
要不就
就把我刚才上播之前抽的全全部用完
算了
我们继续抽吧
我觉得
是不是
继续抽没有关系
我还有谱子里面的可以抽
我想起来了
可以的
哎怎么怎么
上网出货了我急了手机电脑都砸了啊
出货急咋抖
你急咋抖是什么
急咋抖哈哈
这个没有抽中
我们可以再抽一个朴实里面的
看看
看一下今天晚上能不能抽克琴吧
怎么样
我刚才竟然都模仿了他的辟邪剑法
不如试一下能不能抽他
上头了没有上头
我只是想把我我要做的事情做完
是吧我是那种上头的人吗
不是我是一个有始有终的好爱豆
抽吧我觉得问题不大
抽不抽的中啊
能不能啊行不行啊
客情
嗯哼
啊好像嗯
不会没有吧
那要是没有抽中客厅
我岂不是又要接受惩罚了
啊没有真的没有完了
完了呀
啊早知道就不利 flag 了
呃呃
我什么挪用公款
这是我自己充的钱好不好
你看人家人家直播充钱吗
不充这是我自己的钱啊喂
没说中啊
要惩罚吗不会吧
你们好也好什么你们你们你们奇怪啊
算了那看一下吧
没关系我大不了不做嘛对不对
哈哈哈哈哈
还有三个
你们看一下吧
反自必康复我面部 ip 挑战不可能
来吧
来吧来吧来吧
什么反自闭康复
面部 hit 挑战不可能
没有耍赖啊
不是说了抽不动客情的话继续罚站吗
不是很罚站
继续挑战
腰部
腰部强化已经有过了
腰腰部强化充和777都已经做完了
现在还剩三个
反自闭康复
我面部 hit 和挑战不可能
有人说挑战不可能啊
也有人说中间那个面部 hit
你们看一下吧
很难不省自闭
自闭确定吗你们确定吗
反自闭
现在反自闭和面部比较多
反思病吗
真的要反思病吗
你们要什么呢
现在在反自闭康复合面部 hit
挑战不可能
啊自闭好自闭自闭自闭好
看一下
邀请 a 瘦的大家陪你打游戏
这是什么梗啊
那这有什么难度的
那我叫一下大家不就都来了吗
这有什么好自闭的不懂
那那那直接打打电话打电话问一下
不然怎么办
讨厌
你们为什么讨厌
啊
那我打电话吧
我打了
我真的打了
我拿手机了
工作人员把我手机给我
手机手机手机
啊来来来来来来来来
我们打电话打电话
打电话打电话
不是这个那个
其实我觉得打电话没有什么好
说的
快进到没人接不可能
我告诉你们
不可能
他就打了我打了那第一个打谁啊
乃林佳乐贝拉家然
第一个打给谁啊
奶林家乐
贝拉家人
打给谁呢
哎我什么叫大魔王凉了
为什么打电话要凉
你们不对劲
我们是我们 a
是一个真的很有爱的女团啊
打给王家然吗
不打给他的哥哥吗
哎你们说要打给家人是吧
我就最后一个打给家人哼
你们叫我打给谁我就打给谁对对对
哈哈哈啊我看见有说打给奶龄的好的
我打给奶龄吧
因为奶龄的那个奶字比比划比较少
我就先拿奶龄吧打吧打吧
打了我打了
我打了开一下免提
哈
哈哈
哇居然是钢琴曲
乃琳哈喽
啊我不会告诉你密码的
什么密码
什么你知道我在说什么吗
啊你在说什么你
你难道不是又给我打电话问密码吗
不是啊我还没回家的
我我我我知道
那个婉婉
干嘛
你听着什么
哎哎哎哎
好我改好了
不是哎等一下等一下等一下
我们之前不是说好的吗
家里的密码不要改的
这你为什么要改密码呢
我还没回家呢对不对
嗯
可能是因为那个发型比较适合我啊
不是的发型
我今天都已经因为打赛博朋克的事情
跟大家道歉
过了对不起
对不起我我不应该把你捏的这么丑的
真是不好意思嗯对
给你打电话干嘛啊
我是我我
我是
我们先把密码的事情改回来好不好
哈哈再说吧
看心情
哦我爱你
奶灵我错了
不够甜
奶灵
我爱你
行那个
今天晚上回来的时候站在门口
再这样子甜甜的喊一下就给你开门
哇哦
啊好好好我
我我我跟你说哎
大家别别挂别挂我跟你说我啊
我今天晚上那个不是在直播吗
啊你在直播啊哎对
你不知道我在直播啊
嗯大家好啊我是奶驴哦
呃你
哎喂我我们我们那个牌
我们那个牌系表上写的明明白白
我今天晚上要直播
你怎么能忘记我要直播呢
你不知道我在直播你说什么
我好了好了我有看
你是要拉我玩游戏对吗
对啊是啊
玩什么
你想玩什么我就陪你玩什么好吧
反正不玩2077
好
不玩2077就就你你想玩什么就玩
但是2077既然买都买了
我觉得如果要是不玩
是不是有点可惜呀
那你玩吧向往勇敢飞
有事自己背
啊
哎呀
我不跟你玩了气死我了哼
那你挑战不就是失败了吗
我不玩林七七了
我不跟你好了你赶走密码去吧再见
好了我把电话挂了气死我了
失败了
我换一个人吧那这样子吧就是
哎不是那个好就好姐妹就是
换一个吧
换一个吧换一个吧下一个人下一个人
我刚才看到有说是家乐的对不对
我们我们打给家乐吧
听一下家乐的声音我们在呼叫家乐
咋弄啊
咋着了您好啊您拨叫的用户正忙啊
啊他挂我电话
subscriber gig is busy now
please dial again later 您好
嗯没关系
那我们就这
不是那就再再打一个吧再打一个吧
我他应该可能只是
在忙吧他是不是手滑了没有接到啊
哎不是不是没有剧本没有剧本
呃你好呃
佳乐
嗨
喂喂
佳乐我我上网佳乐
不买房
我没有你你别你别你别破坏我
我在直播呢
啊你下播了
没有
下播是你谁不是哎呀你不要演了啊
哎呦他们都要骂我了
跳完咋了出车祸了吗
我没有哼
我在直播
我要我现在贝拉给我了一个任务
邀请你们来打游戏
你高不高兴愿不愿意行不行
不去没时间唱歌啊来嘛
那哎呦
你你你唱歌至于可以来玩一下吗
对不对
不是我今天要是邀请不到的话
我觉得这个挑战就得失败了
那太好了就失败吧失败吧啊喂
你不用这样吧
居然你这样要被说脏
那自己玩呗跟那个双马尾玩两个呢
挺好我
我我不跟你说
我要去跟贝拉讲
这是贝拉安排给我的任务
好吧你练歌吧我不打扰你了拜拜啊
这个这个是你的号码是吗
是我的号码你没存我号码吗
师傅
你洗不洗澡了等你很久了快点啊
喵喵喂等一下打发一下小朋友
那那上来要不就你看我这歌还没练
要不就我先挂了啊
你位置等一下等
先挂了要不啊去练歌啊
挂了啊再再见
嗯再见哈
你好好练歌吧
祝祝你练歌愉快哦
祝你练歌开心哦
这是
啊跟大家解释一下
我们平常不是这个样子的
我们关系真的挺好的
我觉得可能是因为
他们肯定被贝拉说过了
因为贝拉跟他们说过
说我会跟他们打打电话
然后他们故意整我的
就平常大家不是这个样子的
肯定不是这样的
我要打电话质问贝拉等一下
忙忙点好啊都忙啊
喂队长喂你好
队长喂你好怎么了
你为什么要说你好啊
习惯性哈哈哈
你为什么要装作跟我不熟的样子啊
不要再装了
嗯
咋了
你今天直播的时候你还问我咋了
你好意思问我咋了
啊怎么了
你不是给我安排了个任务
说要邀请我陪我打游戏吗
我刚才跟奶林和加了两个打了电话
他们都拒绝我了
是不是你跟他们串通好了
没有我在打游戏
你你打游戏你
那你要不要跟我一起来打游戏吗
啊等等一下等一下
等一下干嘛啊
我我外我外卖来了哈哈哈
我部队挂了他的电话
哈哈啊你啊
你去拿外卖吧好了
过拜拜我去给家人打
气死我了
这次我要先挂掉电话我不能让他先
我要先发制人
啊气死我了
哎气死我了
我觉得他们故意整我吧
平常他们不是这样的
他们平常不是这样的
好了我要跟家人打了那就这样吧
我外卖了
哎你们
不行这一次我跟你说我求求你了
家人我爱你
家人我爱你我爱你我爱你
大然大然
醒醒醒醒
喂
哦哦还没开始呢还没接呢
晚安
喂
喂在哪
哎怎么啦哎你有空吗
你不是在直播吗
啊对因为哼哎
某一个非常可爱善良的队长队长给我
安排了一个任务
叫我在直播的时候打电话给你们
邀请你们来玩游戏
啊然后嘞
然后嘞
因为我跟另外三个都打个电话了
他们就是串通好了故意不理我
你愿意来跟我一起打游戏吗
好打什么游戏啊
哈哈嗯
什么游戏都可以
只要跟你一起打游戏就可以了
啊好呀什么时候打呀
那就下次我直播吧
好呀
好的呀你是我的天使家人我爱你
我也爱你哦拜拜啊拜拜啊拜拜
我是东西人啊
啊什么啊不是啊不是啊不是啊
那等一下那个那个呃
好了好了我在直播啊
我很忙的再见再见爱你拜拜
好了打完了哼哼
我就说嘛
家人肯定是天使嘛
对吧哼
好了好了好了来把我手机拿走吧
工作人员把我手机给我拿走吧
不要影响不要影响我直播的心情
家人我天使对不对哼
我没有哎我没有挂别人电话
我只是怕有人来捣乱
我就怕另外三个人
又到家人的电话这里来捣乱
我没有欺负他
为什么呀
我没有
没有我没有敷衍家人啊
你们为什么不看看其他女人
是怎么整我的
他们约好了
他们约好了要
为难家人的笑话有难了没有啦
谢谢 sc 哦
呃那个
大家不要不要
不要刷那个利用家人的人啊
我没有他我没有没有没有
我没有欺负家人啊
家人性性格特别好他特别温柔
谢谢娃娃看看你的直播哈哈喂哈
是吧他是天使
但是大家不要
忘记我们 a 送的其他人
希望大家可以喜欢我们 a 瘦
我们 a 瘦是一个特别棒的女团
刚才他们只是故意整蛊我的啦
节目效果
节目效果啊
他们故意的你们不要理他们
我们关系真的很好
请家人干饭
没有怕0啊什么呀
相信我相信我
对对对对
肯定是他们故意整我的
他们故意整我的
大家不要对我们的关系有误解
肯定故意整我的啦
啊好了好了好了继续抽卡继续抽卡
来来来来来来来托卡托卡
更喜欢坏女人被哈哈哈
被她在打游戏喂
他要不要理他们
我也不会理他们的哼哎呀香梨
香梨可爱香梨
有谁不喜欢红红火火的妹子呢
没有没有那个强颜欢笑了
我知道他们都是节目效果了没有了
没有难过了
我刚才没有沉默啊刚才不是冷场哦
我只是在等弹幕延迟
嗯是的
啊
眼睛被我我的
人不可能总是只有喜欢一个女孩子吗
是不是就像你们喜欢 a 色的话
也要喜欢五个女孩子啊
对不对
哎
要来吗要继续冲吗
还有20个
最后20
如果这一次20
我们立个什么 flag 呢
其实我都不想立 flag 了
反正大家都知道的
你们懂的我也懂的
不管我做什么
你们都会让我把剩下两个惩罚做完
对吧
所有你们都渣男诸葛亮
没有啊
绝选这个可以这我有了
看看
我来看看
总有你们当渣男当海王没有啊
怎么可能
这这不是咱那不是人类的本性吗
懂的都懂了
你们骗不过我的大家都是顶碗人
我们再来看一个什么呢哦对
我要偷新手吃哦
ok 可以啊可以啊
抖的都会
好了好了好了
我们还剩下两个了
我知道你们今天我不管要抽什么
你们都会让我做的
还剩面部 hit 和挑战不可能
你们选一个吧
来吧让
让这个惩罚来的快一点吧
是猛男就要敢于接受惩罚
还记得向往的名言吗
面部 hit 吗真的吗
好吧都是面部 hit
可以吧
陈步步还有一个
帮家人把仰卧起
哎这这个仰卧起坐梗是过不去了吗
什么表情包模仿不难的放心
我看一下
一般他说不难的放心一般都是假的
我又是猛我怎么不是猛男
这什么呀
可达呀
好歹给我来个杰尼龟吧
最近杰尼龟不是很火吗
可达亚难道是在骂我呆吗
不会吧
啊不不不
别笑哎
我模仿我自己
请大家把我模仿我自己打在
打在弹幕间
我模仿我自己
像吗这有什么
杰尼龟在后面哪有杰尼龟啊
这
为什么要截我自己的表情来
让我自己模仿呢
这有什么难度呢
是不是
我模仿我自己有什么好笑啊
我什么哎
我觉得我表情管理不行啊
我检讨一下稍微一个黑透露怎么能
做成这种
这种表情啊
这是什么空投啊
这有什么呀
套娃啊套娃惩罚
这是什么呀
这不好笑
这是什么这是什么猫猫头
这
这个跟前面那个有什么差别
再加上一个问号这不是同一个吗
这难道不是同一个吗
给你们看一下猫猫头
这两个那不是一模一样吗
这不是一模一样吗
有什么差别
啊
哎
啊这哎我的
太呆了是什么呀
这是不是惊讶吗
这是惊讶表情你们说呆了干嘛
什么一样呆啊
不许刷一样呆
然后我要关掉了不许刷一样呆
继续看下面是什么
啊皮卡丘哈哈哈
皮卡丘比柯达亚好像火一点哎
哈哈哈哎
这这这这不是我
我觉得这个应该
算
整蛊表情了吧
我不做我不做我不做
换一个二春尽在我身边
这是什么二春生气了
二春要生气了
这什么呀这个嗯
我看看这个这个这个很简单
这就没有什么要要做的了吧
你们是不是看不见我的老鼠啊
这也太傻了吧
不做了太丑了吧
这什么我不做了太丑了什么呀
不做了不做了不做了
哎
这种东西他要要解你不是怎么解你啊
哎呀我满脑子都是解你归对不起
杰瑞做才好看
因为杰瑞长得可爱啊我做不行啊
我是猛男啊
我怎么能做这种呢啊
这是什么阿爸阿爸吗
这什么阿爸阿爸呀
下一个下一个下一个哼
哎这么老的表情包也要让我做好
没意思哦
老师有偶像包袱哈哈哈
哎偶像
这个偶像包袱
稍微有一点我觉得挺必要的吧
这个呢
这个黑人问号我觉得
好了好了好了
我们快进快进快进哎
不做了不做了不做
新手词
我看看新手推荐起愿
为什么你就
看一下美食自己热我们抽哪个呢
还有最后一个啦
抽吧就这个吧
问题不大
对吧有点包袱是好事吧
你们也这么觉得吧
大哥记得关注我啊为什么我觉得好多
很多人来看我直播
但是大家都不认识我呢
谢谢大家送的礼物你们我都有看到的
谢谢大家
偶像注意形象哈哈
是啊
那可不得注意一下形象吗
好啦诺爱尔四斤的哇
好好玩哇
好喜欢哦哇好喜欢
大家等下退地的过分了
你是不是叫我回踢地啊
你们为什么不关注我
我生气了
抽什么呢
还可以再抽一次
我能不能抽到克情呢
我真的挺想抽到他的
毕竟刚才模仿了他一下
而且还拿了平底锅真的
太丑了
哎发 td 不许发 td
喜欢哎不可以发 td
啊谁啊呃
为什么又是你啊
飞谢啊再见你已经三次了
好了
lisa
有没有巴巴拉呀
好谢谢你们
哈哈哈我好开心哦
但是你们都没有克勤
克勤
飞啊飞蟹啊不是飞飞谢飞谢亚飞哦
究竟叫什么等一下我我
呃
人家叫飞谢尔
你们打谢飞啊和谢尔飞的好奇怪啊
好了就这样就这样
我们再抽一次吧
还有最后一个惩罚
冲啦冲啦冲啦
来吧来吧来吧
文字的顺序不影响阅读
哦确实那确实
但是也不能把人家名字叫错吧
今天不会耻辱下播吧
不会抽不到客情就耻辱下播了吧
虽然我已经把阿婆词都抽出来了
嗯
再来一次
啊
好像
没有我觉得不行
先蜂蜜点好谢谢
上头了上头没有上头啊
没有上头
小李嗨又见面了
大小姐会上瘾了没有了
没有上瘾了
我是一个有始有终的好女人
请把有始有终打在我的直播间上
我看一下
还剩最后一个
不管是什么就直接看白的什么呀
一字马哈怎么可能一字马
到此结束
今晚的
破嗨就到此结束未来队长明天
你的直播间等着吧
什么认清自己的妃吗
坏女人喂
有始有终的
你们都有客情了吗
站立一字马
不行不可能
不行不行不行 no no no no no no
一字马不可能
那这样吧下次下次再说吧
怎么样
我给你们唱首歌行不行
放过我吧
不要一字马一字马真的会出问题的
好不好唱首歌吧行吗
不然跳个舞也可以
一字马真的不太行
贝拉
臭贝拉为什么要让一字马
那明天让他一字马吧
明天让贝拉一字马
太好了耶
有始有终挺好的
对我们刚开始跳了一支舞
最后也跳一支舞就这样有始有终吧
好吗唱歌吧太好了
那我们唱歌吧
唱歌唱歌唱歌唱歌唱歌
唱一首唱一首温馨一点的歌好吗
没有欠债啊我这不是在商量吗
以友克情
卢迪克钟离啊等一下有人说他有钟离
哎
完了我这辈子都不可能拥有钟离了哎
算了
唱宝宝巴士可以吗不可以是背的
是背的不可以
我的直播间我要唱什么我说了算哼
唱吧唱吧唱吧
我给大家准备了一首歌
实不相瞒
我怎么刚刚看到了一个 sc 刷过去啊
这是什么 sc 啊
就爱出口
就爱出就爱出问题啊
死辈子真的不行吗
下次下次双胞胎唱这个可以吗
双胞胎也可以啊
那我清唱一个双胞胎吧
就唱一小段行吗
双胞胎
那工具人把飞机暂停一下
哼
大家跟我一起打节奏啊
清唱的话就不要有什么
太高的期待来来来预备起
give me no thirty call you not
this
可以吗
如果不行我就再认真唱一首
哎
尬死了尬死了赶紧赶紧比姐夫快回来
啊
还要听吗
谢谢大家谢谢大家
啊吃哈哈哈哈
哎这首歌很火的好吗
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
二次元进来到我身边哎
还有更20元的呢还有更20元的呢
恭敬人恭敬人恭敬人
把我的那首歌
把我的那首歌的伴奏放出来
让他们看一下二次元二次元
嗯嗯
黄沙飘呀飞
don't know if i was at this time
好了好了就到这里了就到你了
谢谢大家
就到这吧就到这吧
啊哈哎刷礼物的是不是看过这个动漫
这女人上头了哎呀
其实我还有还有别的选歌的
下次唱给你们听
谢谢大家的礼物
哎才八点不是
那都快十点钟了什么才8点
不要玩梗啊喂
认认真真的
难道我没有看过这个动漫吗
吧唧吧唧吧唧谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
10点了不许说长发姐
啊对相遇天使
10点了醒醒
是不是还有一首
哈哈哈哈
哎别下播了你我去下了
没关系啦
没有啦刚才奶奶说他改了房间密码
家长肯定会放我进去啊
不会的不会的不会的
再来一首吗
恋爱循环吗
没有啦
哎这种 bgm 肯定唱不了
没有练过没有练过不能随便瞎唱啊
再来一首吗
安口曲吗
再来一首搞快点吗
啊来首中文歌吗
我想想啊中文歌
啊
中文歌最近在听的有什么中文歌呢
科普乐大家听过吗
新疆飞行哎新疆飞行
家乐跟家人有合作过
他们唱的比较好听
用水喝的过分了喂
安口吃吗安口吃吗
那这样子吧
呃
我今天把极乐净土认真的跳一遍
因为今天不是跳过二倍速和四倍速的
极乐净土吗
给大家营业式的认真的跳一个
酒醉的蝴蝶味
啊不用了不用了不用了不用了
可以吗
ok
好那最后认真的跳一次极乐净土
然后我们下一次一定唱中文歌 ok 吗
ok
那恭敬人
给我来一首普通的极乐净土吧
普通的普通的不要倍数的
哎呀好慢呀
you think i'm a
花
谢谢大家
这次是认真的极乐地图
不过真的好慢啊
你们觉不觉得1.25或者是1.2
1.5倍数的应该是
那个听的比较顺顺耳朵嗯
谢谢大家放心放心放心
哎真的
你们不觉得听了刚才倍速的
踢一倍速的特别慢吗
妈妈妈妈
哎建议以后常做二倍速对吧
哈哈对吧
二倍速听起来比较顺对不对
这家伙给你飘的没有飘啊
是真的二倍速就是踢起来嗯
比较的
这叫什么呢
欢快
三倍数都过分了
那就一一数一数啊不不不
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
刚才都把网线跳断了4倍数
啦啦啦啦啦
拜拜
哈哈哈
这首歌贴的好
特别好
谢谢大家今天
是时候下播了
不早了不早了
10点了好孩子该睡觉了哦
哎一字马我不要
一字马不了吧
这首歌刚才还挺好的拜拜
下次见哦
哎不对下次应该是
圣诞节见哦
哎不是圣诞节什么时候哎不管了
下次见哦
哈哈
拜拜
哒哒哒哒
哒哒