万有引力的 bgm
虽然今天
有有他他帮我们
哇你这个镜头怎么回事啊
哎要你你
你主动点
我们唱唱吧
终于等到了下什么
我终于等到想起了下课铃
终于等到了等到想起我终于终于
终于等到想起了下课铃
终于等到了小心翼翼的小可怜
对我老公有了
我们要不换首歌吧
就这首就这首
一定要在操场等你
已经已经约好
给我们来给我们来点混哦混响哎哈哈
我喜欢这首歌是干音战士的耶
我喜欢做 ktv 音效太好了
可以再加大力度加大力度
你知道陈乃靖吗
啊你知道陈乃靖吗啊
让你信你信你看你看你看你看你看
一等到神奇的巧克力
已经约好在操场等你
夏天等我什么都可以
带你去吃草莓冰淇淋
激情燃烧了我的激情
我听到自己心碎的旋律
好像吃了全新巧克力耶
当我偷偷看你
当我偷偷的想着你
我会给你安排
one 有引力
对不起我只会唱副歌
那就行了
要不要个拉快这首歌都交给你
然后我唱副歌好啦
在雨中穿行收集每一个点点滴滴
喜欢你瞪着大大眼睛
对什么事情都很好奇
每天拿着苹果上定律
可爱到连吃饭都忘记
我偷偷看你
当我偷偷的想着你
想起深奥的问题
我们的爱情是
我们的爱情是那么甜蜜
爱情像两颗星闪的灯
也会落空呼啦喊
注定我们会在一起
我因为你开始伤心
那些大道理
大左右大左左右
左右
不是什么联欢晚会了右左
哎呦那你说要怎么搞搞律动吗
那就这样吧对
跟随绿豆
那你坐着你要怎么搞绿豆你得这样
哎
行行啊好好好好好好了好了好了
你就是什么
你就是小呃啊什么呃
哈加晚饭加晚饭加晚饭
哎你们知道吗
其实你们夸娃娃的时候他可可害羞了
他都在扣他的衣服哈哈哈哈别夸哈哈
别夸别夸打游戏打游戏打游戏
你们还是还不如
还不如说说我打你要玩吗
你玩你不玩吗好呀那我再玩一局
人都上头了是吗哈哈哈哈
再玩一局好呀
哈哈哈
完了又匹配不到了今天玩玩怎么办
不要叫玩指导啊
我不指导他了
可苦啊哈哈哈
说真说真的
可能家人打游戏打的比我好
不是我这游戏玩的比你多呀
你不是不怎么玩休闲的游戏吗
好吧之前我玩这个游戏的时候
谁说我像小朋友的呀
谁说只有小朋友玩休闲的游戏的呀
啊是谁呀
啊对啊是我啊
所以我不玩休闲小游戏啊对了
所以我玩的才哇谢谢你给我这个台阶
我爱你哦
啊不对哈哈哈
真的真的
哇谢谢大家上传
婉婉干嘛
嗯我说一个你能你能
做一下吗
你可以嗷一句吗嗷好
大家听到了吗
要要
刚刚没有听见是嗷和呜
你再来一次连起来嗷
嗯连起来连快一点嗷呜嗯
大声一点
嗷呜
再大声一点嗷呜嗯好听到了吗哈哈哈
哈哈哈哈
什么
没什么没什么没什么
你看他们也在说嗷呜啊
他们也一脸懵逼
哈哈哈
什么嗷呜
啊啊
啊是这个是老观察
你转移话题是哈哈哈没有啊
因为他刚好开始了哈哈
完了完了
这个这个挺好玩的好好当我的解说啊
对这个挺好玩的
大家可以看一下这一关
这一关他其实是
呃有上很有教育意义
上面有细微的差别
你们可以看有哪个门是可以撞开的
但是呢我不建议你们去撞
你们可以在后面我猜是这个门
你苟一下
你不要冲前面你等一下
你看我就说是这个门
我猜是第三个门
你等待你看果然是第三个吻
哈哈哈哈
你我才是第一个吻
做事情不要着急
不要冲在啊第二个吻对吧
啊你进去
要等到后面可以让大家先撞一撞吗
好的呀
好呀好呀好呀好呀完了我教好的呀
冲吧冉冉向前冲
婉婉永相随
好呀婉婉不押韵了怎么冉冉
不行啊不押韵我不允许
啊我要我要我要
冉冉放心扉我才是这个啊
不是这个啊救命啊
啊哦
啊可以可以可以可以41
0个四十一哦
我觉得我要把你的手柄玩坏了怎么办
不然不会的了没关系
反正我新手柄到了你玩吧好呀
嗯
这个坏了换一个好了
这不是运气
我玩过这关的好不好
什么不是好运气啊
这个游戏很讲究实力的
刚才跟你们分析一下正门那个东西
他一般是前面的门多
然后往后面就只有一个门可以过去
对所以最后我倒了
对前面你可以往前冲
后面你要往后面站一下是的呀是的呀
没有炫富啊
哎算了哈哈哈
我只是我只是很正常的说我要换
换手柄而已啊
下一关会是什么呢
不会吧啊
是这关他还有啊他不是他不是那个吗
没有就是普通普通观察的啊
这是普通普通观察吧
我也以为他是一个赛季的主题
哎不是的
不是就是普通观察行是狂热吧
这个玩的溜吗我这玩的可溜了
就是到倒数票光会卡一下
大概可以的可以的可以的
防耳塞啊
没有防耳塞加勒才是防耳塞
加勒是 a 送里的最防耳塞的
他经常
他经常说自己头发很多怎么办
要用好多洗发水
哈哈我就说自己头发多啊长眼睛啊
啊
不是
这个
啊
我不要这个越冷静越过瘾好的呀
没关系
现在我们家人使出了那个分贝攻击
只要他叫的越大声啊
看他就过了看到没有可是我
哼
对吧居然过来哈
怎么又居然过来
你还附和他你是哪个队的
咱俩游戏实力很强的
只要不动他就不会被摔出去
我跟你们讲这是技巧
沙漏是短发
对啊他是短发但他头发多啊这短发
头发多少跟长短没关系
你也进去你也进群里
他想我想把他推进去他想对你死坏
这坏女人我要打他
我们找找那个在哪里
他在门口他走了吧
接不到呀他走了他应该走了
现在走了现在家长已经过关了
他在看别的
他的人职业选手
不是因为很好玩所以才会玩的吗
没有坏人玩啊一直都是家人的
哈哈哈哈
太有效了哈
我坐在心里毛毛的
你干嘛呀不会你不会帅一个让我玩啊
你你想玩吗啊这个屁头好可爱呀
哪有屁头啊这不是松鼠吗
这这明明就是屁桃呀
哎这个这是屁桃啊
这个这个叫你叫这个东西叫屁桃
这个这个不是屁桃吗
这是屁桃这是屁桃吧
这个这是吧
抓住了没抓进去
那请问这个是什么这是什么
这小狮子狼吧
啊这是狼
哎什么美术生
哈哈哈什么东西啊什么啊啊干嘛哈哈
全身美术哇
这个罐头好那个罐头你们看到了吗
中间的那个罐头转移话题啊他转移
他转移话题
哈哈哈哈哈哈
刚才那个肯定不是小狮子那个是是狼
肯定是狼
可是没看清啊
近视眼视力不太好哈哈哈
对家人家人有闪光
他求婚了怎么办
娃娃救命啊
完了完了完了我我可能也不行
我可能也不行
不行这话我也不行
根本不敢说自己会写
哈哈我我确实不行啊但我是实话
哎我很坦率的
虽然我经常玩游戏吧
那你专心玩吧
我非常的坦率你专心玩你跳进去
你去哪
那边没有圈呀
这叫做那个迂回战术懂吧
你等不到的我就要守株待兔你懂吗
你还记得守株待兔的
算了我不打扰你了
谢谢大家的礼物哈哈哈
啊你
他们的啊我啊
我你去揍他一拳
我帮我帮你去揍一拳
在哪啊
你是这个我能把你拖不过来算了
你加油吧
气死我了我哥
这叫做什么为他人做嫁衣是吗哈哈
完蛋了呀娃娃其实六个花很难的
我觉得反正
反正哎我我我
啊他又要我真的
你去你去抢别人的信我不给你啊
哈哈哈哈
晚晚晚放放放心放心飞
呃
我们退出吧我们重新来一关
啊好主意哦
哈哈
呃大家当没看见
哈哈啊摇头了是吧
我还叹气了呢哈哈
你不是摇头你还叹气了啊对呀
哈哈哈
哈哈
哈
不是人人有的时候就是自己
自己喜欢的东西
自己擅长的东西我们可以去争取啊
对好呀但是当遇到你
无论怎么努力
都可能会得到一个不好的结果的时候
我们可以选择适当的放弃
做人吧不能什么都要的
所以我们选择放弃跳环那一关
然后保留住我们玩游戏的初衷就行
休闲和开心对没错
好尬呀
哦好尬你唱首歌吧啊又要唱歌
不要吧这不是刚唱完一首吗
就是嘛才8点
哈哈哈哈
才8点出来玩玩
等一下我去吃夜宵
把你一个人留在这里哈
我错了我错了我错了
谢谢谢谢大家
谢谢大家送给我们的礼物啊
那个那个来看直播就看直播吧
不不用非要带礼物啊
没关系的哈哈哈哈哈
不要瞎氪金啊
不要不要像王晚学啊
一一抽就抽个一百年
哈哈哈
我那个其实我还抽过更多的
好好呀好呀
谢谢 sc
谢谢 sz 的谢谢 sc 上海晚上好
旁边这个小朋友是谁啊部首啊
哈哈谁啊
哎小朋友你叫什么名字啊
阿巴巴是吧
哈哈他不理我啊没有我们
我们家人是个成人爱的
大家好我们是 a 瘦女团的成员
大家好我们是 a 瘦的小朋友担当
什么小朋友担当啊你猜小朋友吧
看看一下看一下身高喽
你看一下你跟家乐
我算了吧
你把鞋脱掉跟我也差不多高了
啊话是这么说啊
但是但是
啊啊啊家乐有的时候还挺幼稚的啊
对吧他很可爱呀
你不觉得对他就是很可爱
明天大家可以去看他来记得去看家乐
出来肯定就很难过
哈哈哈他不难过他平时不这样的
那还不是压力太大了那可怎么办
那怎么办嘛
那不是
叫
什么哎什么有有人说他们这边才9点
几点现在几点了九点了
9点不对吧你们时间错了吧才8点呢
8点是吧
对才8点然后好呀
我们家人还有一首歌没唱呢啊啊好呀
我们还有好几首歌还要合唱呢
还有还有一支舞啊
还有一支舞还没唱呢
哈哈哈
哈啊
才发现哈哈哈哈
戏说幼稚哎
不告诉你们
说说多说多了
那个佳乐佳乐肯定要来打我
哈哈
晚上回去就挨打
而且家人跟他玩的最好了
他们两个经常两个人幼稚鬼
你在说什么呢
我最幼稚了我
我不是谁
每天谁
每天非要让我一起陪着睡觉才行的呀
西瓜西是个一级包幼稚
什么录播啊
是真的
ok ok 我看到我看到我拿耳朵录播
不要乱说啊
早上好
哎兄弟你哪个时区的哈哈哈哈哈
没有吧
早上那不就是东
东几区我们这里是几区我们是东八
什么谢谢 sc 汽车一起睡觉
睡觉有什么好
不是我跟你们说了娃娃很可爱
他晚上一定要有东西陪着才能睡着的
没他不然就是在旁边拿他的派的开着
开着电视睡觉
不然就在旁边开着网易云睡觉
不然就不然就找我陪着睡觉
没有吗
没有
这个游戏怎么还不开始
哈哈哈你是爱你
我知道了你是因为游戏匹配不到人
所以故意说我这些事情是吧这都假的
不是真的
看吧他要开始紧张他要开始扣衣服了
我说的都是真的
我没有扣衣服啊
啊说不清楚了
唱不唱歌
好呀
转移话题是不是你来给大家跳一个
哈哈哈哈
来我们来齐齐
齐齐后面给大家晃悠一圈
哈哈
还没到副歌
不是我唱歌总是只会唱副歌啊好呀
难道你们不会吗
你们是不是唱歌只记副歌部分
好开始他
还没到呢
哈哈啊气走了
那快了
来了来来了来了来了
好不会了
都是只会哼哼啊大家都一样
谢谢上场的各位
什么还有望童心我们的注意
你们不发半路我们怎么
怎么跟你们聊嘞
对啊
主要是主要是看不太清楚哈哈哈哈
哎这个就不必了
我还是能看得清楚的
实话实说
哈哈哈玉米呀
好了好了好了好了
让我们来一下 style
哎哎半吊子的技术
哈哈哈
希望今晚人心里有数
完蛋了
今晚人我要发起进攻了
但是哎不至于吧
不至于我说
拿你们的名字说到 rap 就要
就要发信宫我吧
好呀谢谢
谢谢告诉家的休息对唱歌很重要呢
我们已经我们已经赶他去睡觉了
这才是我的宾馆人做的对对不对
陪他到处加了休息再唱就是
大家营业的时候跟我一起拱火
跟我一起闹事情
大家看乐子
但是休息的时候还想着好好休息
我们我们玩别的游戏啊
今天不就玩糖豆人吗
你们还想看什么呀
啊啊我看到有一条有一条说说衣服
听了家人科普才知道
家人穿的小高腰向往是正
要不是童装很压肤对嘛
这才是
真粉丝
啊不是吧还有人说我们是婴儿服啊
对啊然后我在评论区跟他们说
我这是小高腰
这小高腰就是正腰
哪有婴儿服啊
你也爱婴儿穿这样会感冒啊
啊其实我这个也不是正宗的小高腰
正宗小高腰这里会瘦一圈的
哪里来这里
就是就是卡在
22的那个哦
对
不是婴儿服不是孕妇装
大家多多跟我们的动态评论
啊我们都会看的
嗯还有抖音视频
下面的评论我们也都会看
大家多和我们互动啊不然就是
很没意思好吧对呀今晚人
怎么有意思怎么来好吗
ok go 你你们在商人服装
就不跟你们聊天了
所以裤子提到要显腿长啊不懂啊
为什么为什么匹不到啊
你退一下呗
我们把那个取消掉好不好
哪个算了
我觉得那个新的
新的赛季也挺有意思的
不是如果新赛季
选上的话其实更容易匹配到啊
那选上呀
选呀来吧
不理他们
都说我是服装不理哼
你怎么了你怎么静音了
你不是叫我不理他们吗
那你可以跟我说话呀
我是空气吗
我是什么
我又是攻击人了吗
对不起我
我脚往过正我就
原谅你们了原谅你们说话吧
放过你了
醒醒啊我看到我看到我看到看
仙女装哎呀
哎这些人你看
俺妈暗死你玩过吗
玩过啊本来想玩的
但是那个不是要多人玩才有
那是什么游戏啊
就是一个多人在线运动游戏
那个下一次运动游戏嗯
是什么打架的吗
战斗类型的
闯关类型的哎呦不错
哎那是什么休闲小游
这也是休闲小游戏
都是休闲小游他又他又不那个什么
下次玩吧
但是但是我估计找不起人
下载一些玩分手厨房什么的
好了可以呀好呀哦
分手厨房两个人也可以玩
嗯那人家明明叫胡闹厨房
你非要叫他分手厨房
啊
是分手厨房还是胡闹厨房胡闹厨房呀
啊是分手出
分手出胡闹
厨房好像是什么 over
over 什么 cook 的对吧对啊
啊
那就是中文翻译的意思对啊
对啊后厨房被大家调侃了
看到没分手说分手说
哎呀就算了嘛就算了嘛是吧
应该是匹配不到游戏吧
哎来玩玩再给大家唱唱一支舞
多场节目是哎那没关系了
那就那就唱首歌好了
好呀黄金矿工我们能玩那个吗
哦我想玩那个我也想玩那个
我还想玩森林灭火人
啊我也想玩啊
会有
不不会吧他们会觉得很无聊的吧
你们我们觉得好玩你们会觉得无聊吧
要他们不想看的话
那我们私下玩也可以私下玩
够不够合影
哈哈反正也不看
哈哈哈
好呀以后什么时候玩下次玩
啦啦人什么时候站起来哎呀没关系啦
玩玩
其实不管什么啦啦人平婉人什么
大家都是张新堂
大家都是阿姨送的粉丝对呀
没关系啦
都是一家人啦
说什么顶碗人集合起来
就只是想要让大家一起
一起哈哈搞事情
怎么还有人一边看我们直播一边在玩
森林冰火人胡闹厨房什么
黄金矿工的是谁
是谁出来谁说什么
现在我现在我正在玩哈哈
哈哈哈这是谁啊小小少女啊伟迪
要好好看直播好不好
多跟我们互动一下发发发发东西
谢谢 sc
玩什么都好那下次再玩游戏
你们看吗
下次下次
下次下次也可以玩
播着玩
我可喜欢玩那个什么宠物连连看
3版4版5版
你嘴张那么大干嘛
当然是开心消消乐啊你玩我玩啊
你玩那个连连看
我都玩呀那个是 pc 端一个是手机端
连连看我觉得神奇宝贝那个最好玩
神奇宝贝是哪个啊
我只知道是宠物连连看啊
我小学那是超经典的
好不好小学时候玩的
师傅啊
有人玩过吗
是我记忆出错了吗你们玩过吗
植物大战
僵尸都神奇宝贝的那个没有啊
神奇宝贝的一个连连看
这是什么
我啊我一年级玩了两年
我不记得了太久了
哦确实挺早的了啊
我妈也喜欢哈哈哈哈哈
哈阿姨啊
哎今天已经不只有一个人生了
阿姨这个词啊
我生气了女孩子年龄不可以
莫生气莫生气人生就是一场戏
相逢都是好听
连不上啊
那给大家唱个歌算了好呀
唱什么一首你有备而来是吗
没有备啊那个
管家跟我们歌单里面随便选一首吧
给大家唱一首现在太尬了
这这连不上了什么烂网啊
快点吧搞快点啦喂看看我
我捡
醒醒
换首换首随便换首中文歌
中文歌是因为说我是工地英语
工地日语吗
所以才唱不上
哈哈哈哈你唱
你唱两句那个双方唱
啊会长会长来了
我给你唱我给你唱这个
daddy come in
那么的
对就啊就挺好的挺好的
做我哥吧做我哥吧快搞搞快点好了没
我知道你就嫌弃我没有嫌弃你
下次下次教你
我们唱完这首歌我们扣一下就好呀
好吧哎是这首啊嗯
这首啊哈哈好呀这首这首歌太老了吧
估计啊这首很可爱的好不好呀
是你家的歌单里的
干嘛
这种不可爱吗
我就很老粘人的好不好
啊那我来说这好吧好呀
耶
呦呦呦呀呀
家人 welcome
怎么这里是家人邓紫屋考虑的是
邓紫棋关注
你继续呀
你继续啊我还没开始还没到我这
哎哎
很想相信
哦 baby 情话多说一点
想
我就多看
要一个字
欧巴小学霸老师你也不会
哎呦只会唱副歌了
要不我试一下唱到哪了哈哈哈
啊我给你放个歌词
等一下哈我就喜欢在你的臂弯里胡闹
你的世界是一座城堡
有天换个信号贴在手机上对你微笑
这不行吗这是副歌吗这不是不行是吗
唱吧哈哈哈唱吧
却又忍不住怀疑
在你的心里
我是
心甘情愿爱你
啊这还有歌词吗哈哈
这也不知道忘了哈哈哈哈
哎你们说爱你真的哎他们知道这首歌
肯定知道了
都已经说出来了呀
爱你啊对啊
不要杀家人饭呀
害羞了爱你
万一下
万一下一次
有别人来我的直播间唱歌的话
他们要刷什么
但他他们现在在
他们现在在刷假碗饭啊啊啊真的吗
对啊都在夸你唱的可爱
但是夸你吧
不是知道你会会什么会扣衣服啊
哈哈哈
不要扣脚趾了尴尬哈哈哈哈
什么什么啪叽啪叽啪叽好的好的好的
啪叽啪叽啪叽啪叽
下次记得记得进进对地方
这首歌我就不会唱好不好
你明明会唱啊
我只会唱副歌了
你副歌根本那么熟练你跟我说你不会
我只会唱副歌
哪里会上上上上上这首歌啊
往往往人可爱小拇指靠近
哈哈哈抠脚主播拿不干净
我说的抠脚术尴尬
有点
害羞啊抠脚啊之类的不是抠脚主播了
哈哈哈
童鞋回来了这个舞也很可爱啊
那下次跳啊好呀你跟我一起吗
我去你直播间跳好呀可以啊好啊哈哈
完了又捏上了
要下次咕咕了的话又要被家人说
这不是你自己答应的吗
我是小什么欠债主播
什么欠债玩玩我的我
的都被你话都被你说出来了啊啊啊啊
那这样吧你给我一个呆的那
我绝对不会咕咕
好好不好好
下下次吧下下次
哦下下
下
这是不是
你你不是
啊哈哈
哎不行不行不行
那个好好
我们的这个
谢谢爱是谁转移话题了转移话题了
谢谢关注谢谢小心心
怎么还有人说要干嘛
来个开呀
啥也不是
干嘛你说好我来我就来呀
重开了吗
开了还没进去是吗
啊开了
开了啦
匹配不到啊这有什么办法
这网太差了
小心燃料
没有生气啊我哪有那么容易生气啊
你们对我有什么误解
就是约好是约好了啦
他说下下次的话下下次应该会跳吧
爱你们嗯
大概吧
那你们记住啊就是不要让我欠债
你们提醒我们一下
万一
万一我们有其他的课程安排什么的
我们要练其他的团舞啊
可能会忘掉
真的啊不是故意
而且咱就是可能会忘掉
能不能和森林没有人玩玩
我什么时候玩呀
这个进不去
要不然我们我们玩黄金矿工好不好呀
真的可以啊现场现场换游戏啊
真的
真的呀
森林灭火你真的玩黄金矿工是吧
你们想玩黄金矿
我觉得黄金矿工很好玩呀
双人版的多好玩呀
下次玩好呀哈哈哈
换他们说换
哎不是哈哈哈今天我就不是匹配不到
能不能换
你不要返利负债了好不好呀
我觉得可以吧
我们我们才玩了几局啊
我觉得蹲了好久
哈哈哈
不行
那如果是玩黄金矿工的话
下一次今天我只拿的那个手柄键盘
就是不是没有切到
没有用我的那个加了重就是重力悬
快乐半小时
如果要是拿了那个键盘的话
玩黄金矿工会比较好
为什么呀
其实键盘打游戏比较有趣
我们只带了手柄
啊
好的
哎这个游戏这游戏匹不到的话我们就
回去回房间聊会天算了
气死我了
我觉得这网太奇怪了吧
那这样吧那下一次我们再玩
什么森林冰火人欠了一个对不对
环境控哦
哦嗯两个吧
那个我经常进来修一下网
我们去去那个休息室吧
这网太差了
走走走走走
不是这真的匹配不到
气死了玩什么呀
坐累了这我就说嘛
还不如把家我家里送个网线过来
我觉得不好
这个东西不行
什么时候玩呢
我都说了他听我的我都说的我不行啊
那嗯
那就那就你在你在家唱一首歌
我唱你唱我不要
啊大家好大家好大家好我们回来了
我们回来了
啊
啊因为因为因为网太差了
所以我们今天晚上游戏环节到此结束
啊不打游戏了
嗯
其实我也经常打人
这不是
谁不想呢
这不是匹头不到晚上出头了吧
这游戏是很好玩的
你不是把我的地上关退了吗
我哪里把你地上关
你不是你叫我跳完吗
你不是不行吗
你行好你行我是不行我是不行怎么样
生气了走了吃夜宵去了
让我完蛋了
好了
跟大家解释一下啦今天那个网太烂了
我们就不玩了
我们可以和大家最后聊会天什么的
反正在向往的直播间
大家都是轻松
快乐的度过一个晚上就好啦
对吧嗯
我们结尾还给大家
准备了一组小小的舞蹈
对没错
可以配我们在一起什么读小作文
你们有没有写什么好的小作文
都是些重复的我都看了
你这是都是重复的看什么呀
你们
有些写的还挺不错的
啊
什么期待晚上下次走不
哦对哈哈
ok 啊那我下班了拜拜
下次再见再见拜拜
走了再见拜拜拜拜吃什么嘞
等一下吃什么去
我这么晚了还要吃不用了吧
你明明在开播之前要跟我说要吃啊
你看他们急了
哈哈哈哈哈
哈
你已经准备好第100次首播了啊
没有啦这个
看一下走了没有
他们走了还有人吗
你们怎么还在呀
他们走了吗
他们真的走了吗
好像没有哎
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
你干嘛不露出来哈哈哈哈
哈哈
你们真的要看我们玩黄金矿工是吧
真的要玩黄金矿工吗
玩我想玩可以玩吗
也不是不可以但是今天键盘很拉快呀
我我不管我要玩
那除了其他的游戏有没有别的
我们现在欠了一个黄金矿工
现在就弄完啊
现在花现在我好打扰了
我们再一次欠了一个
劝你灭火人森林灭火人
还
还知道上次他们还提过什么健身环
对不对健身有吗有吗
有吗有
吗有吗有吗有吗有吗
有吗
还有什么 omas 对吧
刚刚也知道 omas 了
哎斗地斗地主怎么玩
你让我们四个人玩
拉杀另外三个人
斗地主是三个人
三个人啊
对对对麻将是四个人
麻将你也不会呀
麻将不行
不行不行不行麻将上头麻
如果我打麻将的话
就没有嘴巴和你们说话了
你们就会看到一场安静的直播
什么
哎
那个什么
魂斗罗魂斗罗
还有班级超级玛丽
超级玛丽可以
魂斗罗我不
那你玩魂斗罗的时候你不要带上我
我不会玩那种打架的不是
这我就是接机游
戏就是不会玩的那种啊
就呃呃啪啪就瞎按什么
就噼里啪啦就好
然后大家好这是我们黑色的 gabe
哈哈哈哈哈哈哎
我不是在教你们瞎了不
是不是不是说错了
哈哈哈就是
打混动这种街机游戏一定要气势猛
然后双手要灵活噼里啪啦噼里啪啦
然后对方就会被你的气势给吓倒
他们就会忘记使出他们的战略
这时候你只要稍微
用一点精力的话就可以把他打倒了
你玩过 xbox 吗
xxx xboxboxbox 啦是什么
哎你不抖了你不抖了
那是很硬核的东西
这是什么
小朋友不要看了是什么游戏吗
小朋友不要玩
我不会打扰给你们玩的
那好吧哦哦
别生气不要生气
我们我先玩一点小朋友的游戏
什么黄金矿工入魔你不想玩吗
啊想玩啊想玩想玩玩玩玩
哎呦不要生气了走了去去拿那个
我把我键盘拿过来管家
管家你的新新键盘到了
我一直都有啊我没有买新键盘
我只是买了新的那个 ps
我的手
你不是说没有机械键盘你就不玩吗
我叫他拿过来了
拿过来了就可以了好呀
啊哈我看到那个工具哈哈哈
切的那个黄金跨过这个
这个图标一出来我就好想笑哈哈
啊是双人版的吗
是双人版的是吧
是吧大概吧
如果要是不是的话我就骂他
他不是哎那那你管管家怎么还急
哎我的鼠标掉了
怎么怎么连鼠标垫都我的蕾丝鼠标
啊
啊好了好了捡起来捡起来气死我了
没关系金姐见面哈哈哈
这个游戏不好不好看吗
耶快出来快点耶
耶耶耶开始我慢点开始
开始呀你点你要开始吗
谁先为什么是单人的
当然的哇
啊哈哈哈
啊
我看一下有没有我的声音在哪
有没有音乐有
啊啊这个声音是这个声音
没错是他
你点呀点
还不错哎真就玩黄金矿工啊
啊
没有炸弹哎
他们说
工具也不行啊
怎么给我搞的单身反正就是
哎一点意思都没有
哈哈
不是你们真的要看吗哈哈哈哈哈
我能不能换个双人呢我
人
哇
哎这有啥好玩的才177块钱你
你抓你来下一关你来
我来我来我来不准买东西
省钱为什么不能买东西啊
不准买不准买下一关
啊他们都三八过去
哈哈哈过去一口下去怎么办啊
你给我点你点你点你看
哎弹幕不对劲啊
大家本来昨天好像还有送给
送给工具人的爱心
真的有我看到了
双人版球球的
有没有啊
我能不能换一个人
工具人还能换一个双人的吗
工具人
琪琪上班了
啊睡着了
可以啊可以啊
啊
这个这
他们还想看双人的耶
哎呀怎么双人嘛
这要怎么双人啊
这画面太丑了吧
哦算了我去给你取吧
好呀
哎等一下我下一关我鞋带闪了等一下
不买东西我们直接下一关
等下我鞋带闪了等我系
好了
我看看
不是那个那个那个那个
哪个哪个哪个哪个
哪个哪个啊那个啊等一下
捡
过去过不是
等一下准备好准备好
准备好
啊啊啊哎哈哈哈哈
我激动了个寂寞哈哈哈
我不能挡到画面啊
你要给我指啊看下我的头皮
你给我指个标行吗那个钻石怎么
不是你这个
得先把上面的这个指完了之后才
什么指完
我挡着我了啊
你等着我当然挡着你啊
我是给你指好了
没时间了
我不找你了我不找你了我不找你了
但是你要说你给我关了不准买下一关
点啊不买不买啊不买
朋友们这个游戏不玩炸药怎么玩
不买炸药怎么玩买不买不买
不买的话到后面你会后悔的我不
哇
这不就来了吗
这不是一个这不是一个这不就来了吗
你看看你看看这不就来
来了啊来了猪猪
来一个嘛
对吧这个靠氪金才能完成的游戏啊
你必须得花钱买东西才行
哎你不听我的我就不听
你为什么不听我的
我是根本你听我的吧
虽然我打样是很烂的
哎
啊没抓到
我可以我可以
这不是是怎么同一个地方吗
啊就一点
不准买下一关
这不是什么消
这这个游戏他就是得买道具的呀
看看看请看我的大金块
什么哎有人把我是该把这个屎给我
伸出来了
你是有什么问题吗
啊我不挡着你来吧
钻石钻石钻石钻石钻石快快快钻石啊
那边还有钻石在你脑袋后面
你脑袋在哪
在哪在哪
这里
啊
哪里哪里哪里哪里好呀好呀好呀
抓不到呀
真的太远了
那你先把石头抓了再抓
这不要我为什么不能抓正下方这个呢
要抓不到
哈哈哈哈
啊大家把刚刚那句话剪剪出来说
哈哈哈你要我为什么不抓正下方这个
啊过不去了呀这关
哈哈哈哈
啊过不去了
什么叫
哈哈哈
说那那是说阿姨让一让的事吗
他们叫阿姨哎
我不知道是谁啊阿姨是谁啊
你们在说谁啊
谁是阿姨啊
哈哈哈
你玩不玩你为什么拿着鼠标在摁啊
我不玩你跳吧
你跳吧我跳了
我跳怎么跳我摁了
哈哈哈哈
这太慢了
还有40秒
你来给大家唱首歌吧
为了度过这愉快的夜晚
或者你给大家跳个舞
你们想听什么歌
什么歌
有什么特别想听的歌吗桃花旗袍
不会唱啊这首歌我只会跳他们的舞跳
现在跳啊嗯
我不要
营业时间快快过了我要下班了
哈哈我不跳
哈哈哎
那那你教我
你刚刚不是说要教我唱三个太吗
哦对哦
哈哈哈红昭愿公子启事月光威风腾腾
我好想你你选一个吧
哈哈哈
大家都给你列好歌单了
怎么样怎么样
买不买不买不没钱没钱点
你是手残毒是吧
对我就是手残牛有人说公子寝室
找你做正常的表演时刻的那个舞台
最擅长的当然是我们团舞啊
对呀 what
哎有脚就踩时间到
谁还记得我们跳过什么团舞
我猜讲什么
走
一个三明治
你晚上想喝奶茶我都给你点好呀 ok
你才是妈
你自己明明就知道了你是很快的
我在想我不行
奶茶
对快乐特还有什么团舞我们跳过的
呀抓不到呀
被刀毙
敬明月为策
还有什么
啊
最极的地图好了
结束了
结束了哎不对敬明月
你想干嘛你想不准不准动我的鼠标
下一关
嘿嘿敬明月
学学猫叫没有跳过位
刀饼挺好看的
刀饼好看呀
他跳刀饼刀饼超可爱的你想跳刀饼吗
想啊可是
两个人能跳吗
两个人也能跳吧就是但是但是两个人
在令人惊奇的抓芦荟都哎杜哥
哈哈
啊没看懂他写的什么
没事没事没事没事没事
我们下次还要玩森林灭火人的
抓呀你呜
你不争气
两个人搭配效果不好啊你们也要看吗
对啊
虽然他可爱他确实很可爱
我承认哇他好重
哦这肯定很贵啊不是可能完了八七
6他可以的
我这么多年的作战经验
你好800
才800才
这里面最贵的就是800啊
那么重才800
无语了呀
不至于吧
什么要看吗
两个两个人要看吗
才八100嘿
哎呀
哇做餐经验丰富
没有复古我是说游戏里才800
我上电视
再要哦那这样你就不用买了挺好的
放空你是不是累了你要不跳舞吧
我们冉冉开始放空自己了
真的要看吗两个人跳的刀柄啊
可以吗
可以吗两个人刀柄
随便他们把哎呀都是
阴阳怪气
是你们哎
你手好快哦
谢谢
行吗
那好吧
怎么都是炸弹
有个人说跳个舞下班吧我喜欢啊
那好啊我跳个舞吧好呀
哈
哈哈哈哈哈哈
我们找个快捷的地方去跳舞
哈哈哈哈哈
他们哎你们这些人真的是啊跳什么
高兴啊你不知道啊啊不知道啊
啊啊我在边上说了半天啊哈哈
吓到
你了吗不要你说的吗
我会跳楼吧
我会跳那首
歌我会跳那首好不好
孔雀人
郭巨人
我们跳那首好不好
孔巨人我们跳
快进来我们跳那首好不好
这是那首
你激动啊那首呀
那首能不能跳啊
跳那首好不好
什么喂好
你知道是哪首吗
不知道不知道你要点什么
气死我吧
气死我了
气死我了敲敲到我了
气死我了气死我了气死了
你知不知道是大手啊
不是
跳舞跳不是你
现在我们有自己准备的一只
还有一只 dolphin
你们看哪个你们你们选吧
对选哪个自己准备的跟刀柄
对工具人听不懂完了
完了那算了那算了就跳刀柄吧
不然他们那个
可是
不然工具人不知道我们准备的啥时候
刚才他忘也也也是哦
自己准备我们准备的都可以
全都让你看哎呦我就知道我问他们
你工具人点头是几个意思啊
他们要自己准备的
自己准备的 ok
为什么他们这么会啊
那不然我们跳高兴吧啊哈哈哈哈
坏女人好会呀哈哈哈哈
看我都要看手都要吧
都要看干干嘛呀
都都要看姐姐
来不及了来不及来不及跳两两首了
急着下班呢
他们上次阴阳我说
哎呀我急着下班怎么怎么的啊对啊
准点准点掐网线哈哈哈哈
我当时想回去早点洗澡好不好
上次他们不是吐槽
不是吐槽我从来都不在想
那不是我吐槽的吗
不是奶龄吗
原来是你啊
反正你们都早点洗澡吧
我已经洗了好多次冷水澡
哎呀不是的
我都说了你去我家里住了
不要不要住宿舍了
可以吗
可以的没关系的就是有点远吗
那算了哈我就知道呀
你肯定会想要住地的那个
你去我家住好啊
不好
太远了啊
哈
什么两倍数
跳什么两倍数跳什么两倍数
什么什么两倍数
什么两倍数呀
你们刚刚不是说要跳岛屿吗
想怎么样你别紧张
不要扣衣服有
没有扣衣服不要抖腿
没有没有没有抖腿了好
哈哈哈
感觉今天说了好多话
哦我今天
我今天是因为还没有喝奶茶了
所以
我觉得是因为你今天喝奶茶喝太多
有点兴奋了
啊不会吧
是啊难道是茶叶摄入过量
茶叶奶茶摄入过量会很兴奋对吧
对吧对吧至于吧
对吧你们喝奶完
喝完奶茶会不会晚上兴奋到睡不着觉
那是因为里面
你还好吗
还行婉婉
要我给你捶一捶吗
你要我溜自己一圈
你溜一圈
啊啊没有了被口水呛到了
什么喝完马上犯困
他们都不会啊
啊你们喝奶茶不兴奋吗
他们说他两位数是让我跳完两个
两位数就能跳两个了
哈哈哈
你们很会你们你们跟谁学的呀
喝完倒头就睡不是吧
难道是我们喝的是假奶茶吗
不会吧
混个两三分钟下班
哎我又跳哎哎哎哈哈哈
不可能
我们是敬业的女团成员肯定会跳的
你们想看哪个当面还是自己准备的
就是恋爱循环告诉你们
就这样啊
你想不想唱那这样吧那这样吧
另外循环我唱
然后然然跳
嗯好呀就算是一拳好呀好呀
一拳两两拳
两全其美一石二鸟
三心二意一恩两得四四二十六哈哈
唱歌啦
哈哈搞快点那好吧
那个那个工具要给我话筒
然后你还有话哇哦
哎好呀
你投我的薯片是不是呀哎
满脸写的开心再给我买一罐
好给你买给你买给你买那
那好吧那这
这就当话筒了
今晚工具人士故意要要
给你给你
哎我不是话筒吗
是不是因为明天家乐要唱歌
所以话筒被拿走了
所以只能把这个给我家乐的话筒
没有借给过别人吧
你上次不是拿他的话筒架
那是话筒架又不是话筒哦
好吧那我就只能凑合的拿这个了就啊
开始吧恋爱循环的 bgm
你跳
啊你跳好好跳
好好跳我会好好唱我唱的特别好听
相信你
不要紧张不要紧张
哎第一次唱这首歌
say 哎怎么哪里进啊啊
啊
哒哒
啊这怎么小朋友会演啊
古头白色巴克强钢铁马脑瓜大
个的脑瓜
子
i'm not that girl
what a title so did i take it
在我桑拿下大门马上
个死要么哒么哒
牙刷牙刷牙刷刷牙刷牙刷牙刷
牙刷牙刷牙刷牙刷
牙刷牙刷牙刷牙刷牙刷
牙刷刷牙刷刷
牙刷刷刷刷刷刷刷
刷刷刷刷刷刷刷刷刷
刷刷刷
拿着薯片叫个太谢了哈哈
我不跳了我不跳了
下次给你换个话筒好不好
下次要换话筒
哈哈听到了吗关注人
下次换话筒
正经话筒
下次搞自己的
不然他们
不然
不然他们又要以为我们是搞笑艺人了
我才不是搞笑艺人
你和一个拿着薯片一起唱歌的人
就肯定会有人说你是搞笑艺人了
他们就是这样说我的
可是
现在是正脸唱歌吗
也不算哈啊
那下次正经给你们唱个歌
下次给你换个鸡腿
换鸡腿说吧
我要话筒啊
给你加杯奶茶
奶茶也不行啊
下次给我来个正经的话筒
我是我是我是正经的啊
扔掉了啊
不要了
下次下次
作为正经女排爱豆路一定要好好营业
嗯
嗯再也不能被什么工作人坑啊
被网速坑啊被这个坑那个坑了
哎好你好嗯
我也是说你
我不管就是
大家不要以为这就是我唱歌的那个
就是什么
真实水平
我是一个认真的偶像位置
你在干嘛啊
什么
没事呀什么你怎么了怎么了
嗯
捡点东西
掉掉了点东西哦
好好吧好吧
这是什么什么
你藏什么啦没有啊
那你为什么手要背到后面啊
就
就就马上就可以
哦哎不是我
我我我刚丢掉的那个
你
啊娃娃下次换个二两位话筒
呀
不是你们为什么还要给我换鸡腿啊
让我正正经八100的营业一次不行吗
能不能让我正经营业啊
好呀
那你跳首刀并吧
然后我们就下播
嗯现在跳嗯
当当
不跟音乐吗
很没有仪式感哎这样子
要跳一起跳
啊我不跳
哦我知道了
是因为你没有那个手上光对不对
他可以有吗
他肯定不能有啊
那个光不是只有舞台上才有的吧
我上次都有了
你上次哪里啊
我上次我首播的时候就有啊
哦你的手然后是休息室的时候
我在教室的时候哎为什么
那就是教室
外公居然为什么他有我没有啊
哎你没有吗
我一直都没有啊啊
这么惨
啊哈哈哈啊
什么可以可以可以可以去吃夜宵了吗
快去
不是要跳舞吗
啊你们想看吗
哎
啊这什么意思
什么摇摇头点点头啊这什么意思啊
他们也不想看啊
啊可以下播了
下播了可以可以下班了吗
哈哈哎下班了再见哈哈
打比下次拜拜
下次见拜拜
拜拜拜拜