i feel
i'mma one octane in your door
i'm sorry too
萨瓦迪卡
每分每次撒
开
的
it's getting now
打卡骄傲吸引一个梦
看我一个不得不到的
看我一个迷茫的太扎心
那样每个小酒窝啊
可以默许的自由自在
多把你印在嘴边
i feel
恶魔恶魔哦太难有多恶人说我最大
居民年纪可爱的
sorry sorry sorry
sorry sorry i got you
dad
啊
有没有声音啊
有人吗有人吗
有人吗
听得到吗
开门啊开门啊听得到吗
有人吗
怎么没有
哎明明就听到我问你们有没有了
还说没有
有啦哈哈
晚上好晚上好啊第一次和大家见面
欢迎大家来到我手摸的直播间
我这里是 a 娃娃哎呀
this is aba 向晚
大家好我是 a 座的成员向晚
哈喽哈喽
什么大点声大点声
听不见吗
听见了吗
听见了吗听见了吗
喂在吗在吗
在吗有人吗
knock knock knock
do you wanna build a snow
各位顶碗人
哪有声音啊
什么什么听不见
听见了吧
哎听不见的话
那我今晚的礼物就不给你们了
今天首播有礼物的昨天圣诞节说好给
给你们路上捡来的礼物就没有了
听不见吗
听得见吗哎有礼物听不见是不是
什么什么听不见
哎他他们说听不见礼物你走吧
我
已经走吧礼物你走吧
再见再见
走啦他真的走啦
拜拜他听听不见了他们说
听得见吗
那走吧你走吧你走吧
拜拜下播了再大家再见
再见了晚安
再见了再见了听不见了是不是
啊
听见了吗听见了吗
听着哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
大家晚上好
晚上好呀
听见了听见了
这地方说听见了
哈哈哈哈
晚上好呀
刚刚刚刚说我是路上捡来的
我都听到了
哎哎哎没有没有路上遇见的
顺带带过来的
不是不是捡到我不捡的好
好呀好呀
在家人去奶茶店的路上把他捡来的
哈哈哈哈哈哈哈
玉米超好吃
知道了
大家知道了最近家人的新欢是玉米
波波
不要波波只要玉米奶茶你不要了
可以不要
哈哈大家晚上好哈哈哈晚上好晚上好
晚上好晚上好
这就是今天晚上的礼物了没有别的了
这就是今天晚上的礼物了
没有别的了
应该够了吧
大家昨天圣诞节过得怎么样
好
我们是过得挺好的
不知道他们过得好不好
啊昨天难道
不是都来看我们圣诞节直播吗
你们过得不好吗
好吗你们好吗
哈喽
礼物抽了吧
没有啊上次不是说
我我那个原声那一条还没抽呢吧
工具人是今天抽人生的礼物吗
不是吧不是的话摇摇头好不好
对吧不是吧
看
怎么可能抽了
说的那条动弹说的是下周同一时间
哦
啊不是你
我也不知道呀
今天的礼物应该只有家人了
还有别的吗
想要吗
可以直接
哎哎不要不要不要理他不要理他
谢谢 ic 哈
就这样就这样这样
拜拜
没有抽奖啊
还有别的吗
把礼物打包送过来
不行不行不行
哎不行哎
你们你们说抽礼物是吧抽礼物是吧
我啊我错了我
哈哈
我错了
你抽个你抽个寂寞呀乖乖乖的乖乖的
今天双马尾一直很乖
哈哈哈
哎我不行哎你想干什么换手
你怎么可以打冉冉
冉冉这么可爱
冉冉是你的天使你忘记了吗
你你都忘记今天冉冉要过来干嘛了吗
记得呀打游戏啊
不是来跳舞吗
打游戏啊
他们想看跳舞吗
他们想要什么家人人手一个你们
你们哎不行啊
然然可以人人手一个不行
但是跳个舞还是可以的
嗯要不要
不要吗
怎么都在说怎么说坏女人啊
坏女人才不会给你们跳舞哎就是
就是
这原来是回放哪有回放
怎么老刷回放啊录播总梗啊
那下次加
热直播的时候是不是要刷他假称
哈哈哈哈
完了呀完了呀完了加了心态要崩了
哈哈哈表面明天万一加了
在直播间哭了怎么办啊
不至于吧
大家就全部都在说要加唱加唱录不完
哈哈哈
然后加加了表面就马上就一一
呦呦呦
他在直播间就是不理人的那种就是啊
你们就我假唱那我不唱
然后回来就说哎呦呦
哈哈哈哈哈
他应该不会在直播间前面
那不会吧他今天没有来看了
不至于吧
真的没有没有跳舞的是吧
今天要干嘛今天本来说准备了
一个五
两个五三个五
四个五
没有带节奏啊就
哎不是大家作为顶碗人要有这个自觉
我们顶碗人就是搞事情带节奏
看乐子
要怎么你们都不想看跳舞吗
你们已经学废了是吗
那我们走吧离开吧离开这里我们
可以睡觉了
早睡早起身体好对啊
早点下班也挺好的
哈哈没有哎
哈哈
什么哈哈
没有那个呀什么那个呀
哪有那个呀
玩玩你知道你和星星有什么区别吗
你在天上星星在我心2谢谢
我想上天很久了
哎哎哎上天
上天挺好的呀嗯
这什么星星住在洞里
但是你住在我心里哎呦
我知道这些不都是我交贝拉的吗
你们好没意思啊
就这是拿我交贝拉东西
贝拉跟你们说了
你们又拿来跟我说有点创意好不好
这是循环吗
啊好好尬住了我们跳个舞吧好吗
我们给大家跳个舞
哈
哈哈哈
跳不跳啊
不要耍土了
再耍土的话我试试反射土味情话啊
谢谢 sc 文文
你知道你和乔治有什么区别吗
有你才好吃啊饭
好好干饭
都都吃过晚饭了吗
吃的什么呀
哎不是说要跳舞吗
怎么又开始说吃晚饭了
好像没什么兴趣的样子我觉得他们
总对吃饭有兴趣吧哦
原来是这样子
有人说跳的很难舞跳啊原来是哦
忘记了弹幕延迟很严重哈哈哈哈
那好吧
你对你家的网网干了什么你说吧
没有我都说了我要把我们家网
你故意开的严实
你说你是要干什么
我想把我们家网拿过来的
是工具人说不用工具人就很自信
说公司的网很好
然后练习式的网也特别好
练习式的
包括我们休息室的游戏机什么的
手柄都特别好
不用让我把我家里拿过来
然后就这
就这然后快进到打游戏
不是啊快起来跳舞啊
我是你看真的没有人想看跳舞吗
想拉要的吧
我想看吗
想要看吗
戏说后台该下的了
哈哈我到底在笑什么
在下好几个 g 的游戏
没有我下了
今天我打的游戏我就下好了
好呀今天这个游戏内存也不大呀
挺小的就休闲小游戏吗
我超喜欢的
跳快进到跳舞哈哈哈
看不看想看
ok
哎我怕我怕要是再不跳他们会不会
骂攻击人的网太烂了
我觉得有可能然后我们又跟他
就是有延迟就直接开始准备吧
我觉得好了好吧我
我还是看到有想看你跳的
那那那那那往后退两步
去宽敞的地方跳舞吧
宽敞够宽敞啦
够宽敞够了够了吧够了吧
够了吧够了吧够了吧
当我不要种到沙发哦工具原因
音乐准备了吗
音乐准备好了画画可以开始喽
这熟悉的开场动作
你说再跳这个他们会不会烦啊
我会烦的
那下次不跳就跳一次好不好好呀
跳吧跳吧321
那你别难过
这是什么小朋友儿童节目羡慕方式啊
你你跟谁学的
你跟谁击掌呀
这击不击不了啊
再不进去
晕了
啊哈哈哈哈哈
不是真的
有有有有一点有一点啊哈哈
谢谢大家啊谢谢大家啊
加晚饭是什么哈哈哈加加晚饭
加晚饭是我们俩吗
啊我知道了 cp 名是吧哎不是吧
连着我幼儿园
小朋友组合你们都在嗑 cp 吧
那那我跟奶林课什么 cp 啊
来碗饭吧哈哈哈啊
我觉得来碗饭还不错哎
来碗饭来来碗饭啊
来碗饭不觉得很可爱吗
那是哪里人的方言啊乐乐不分是吗
奶奶粉的奶奶碗饭哈
那那我和贝拉就是拉晚饭啦啊
好这个有点奇怪这个不要了吧
加了就是加完
那这就是加晚饭了
那你
那很没意思
那还有还有什么饭
还有什么一定要饭啊
那你们觉得有什么别的 cp 名吗
干嘛
想问号干嘛
问号
怎么还有人问向往多大呀
长得大十八喽
反正刚刚成年
成年了呀
刚上大一刚拥有驾照
嗯
我可是考过所有科目一二三四的人
他比我小
就几天嘛
几个月吧
那也就几十来天吧
没看起来像比较像小朋友当然是你的
是吧
这是我小朋友比的啊
哈哈哈
家人多大家人就也是啊
比我大一年了成年了成年了
驾驾照还没考完
哪里考了三年科目一啊
我刚考完的暑假就考完了好不好
不会吧不会真的有人驾照考很久吧
你考我干嘛
我知道你没考完我没说你
我只是想想让你接一下我的话
你我会好好考的
知道了
但是但是真的
这你看那个什么成年人生气我想想
你们为什么不喝佳人
不是不是佳人加了跟奶梨加加杯奶
哎加杯奶这个名字挺好的
有什么 id 的吗
什么什么
想想
不是老司机啊
我才上路啊对啊
为什么说老司机
你们不会是在想不好的东西吧
不至于吧
我什么都没说呢
哇
每天一杯奶强壮哈哈哈
奶龄多少岁
奶龄比我们大一岁
没有同学题就是聊一聊嘛
就想问问你们以后想想看
谁跟谁一起跳舞呀
我每个人都想跳一遍
今天是跟娃娃一起跳了下次
上次佳乐
上次跟我说想跟我不是不是佳乐
要是跳跳这个舞的话太甜了一点吧
他们想看吗他们想看我想看
嗯那你使劲说服他我觉得可以
不用说服他
他跟我说他想跳
他约的我真的啊
这首哎是这首哎不是这首另一首啊
啊我知道就今天你们下午听的那首
对不对啊
那个很
很 love life 那个不是啊 aka 那个
你你不在这个频道
不是啊那个是贝拉乐的
啊大家知道了下次还有别的
各种组合都可以
比方说哈哈哈
比方说如果下一次贝拉要和
家人一起跳舞的话
大家可以不刷加晚饭要刷什么呢
家人和贝拉
呃然啦呃
啊行行行停停止住你奇怪的想法
然啦你的
你的你的名字总是奇奇怪怪的不要了
不要了我拒绝啊
那你的意思是
我们平凡人的名字也很奇怪了没有啊
今晚人多可爱呀
阿西姐爱死谁
你什么都没看到
什么东西我们该玩游戏了
什么东西飘过去了什么嗯哎
贝贝加了
哈哈哈
哎不是加了也是念家呀你们这
对啊对啊要不是说贝贝然吧贝贝加
贝贝然是什么贝贝加的话嗯
还有什么啊
还有什么不想了太累了
我想不出这种带名字的东西
晚晚饭人求求了
晚饭人是谁呀
坏坏人
那个说什么超级加倍哈哈哈
超级加倍是什么东西啊
回头我们在想
什么时候玩游戏
你不是说今天带我玩游戏啊玩玩玩玩
现在就去玩吧现在就去玩吧
你们你们知道我们今天玩什么游戏吗
休闲游戏你们猜一下要猜吗
需要猜吗
感觉
说出休闲游戏他们应该就知道是什么
就多人的
大家一起跑跑跳跳的那种
对多人运动游戏对
还会不停的叫的那种
然后不断摔下去啊
或者是什么被砸中啊之类的对
反手一把推你
哎反手一会推太阴险了吧
不是都被吹
我是被吹的那个
还是斗地主哎斗地主是什么
不是斗地主
三个字哎但是确实是三个字是哎
我没有出过三个字
哎有人猜出来了呀
但是很可惜今天不是有奖金牌
哈哈哈哈哈哈
那我们什么时候啊
我们现在现在
那我们工地人帮我们把游戏拿出来
我们去拿手柄好呀
在哪等我一下
这边那边手去拿好呀好呀
这手柄太旧了我不想要了
那你要买新的吗
就买了还没有到
你上次那个是借给那个谁的吗
嗯啊
没关系反正手柄这种东西
就是消耗品吧啊
ps
不是梦想
我跟你说他那个手感超级好
好呀那我们我们
我们什么时候能玩
玩胡闹厨房呀
我想玩那个
哦可以啊可以啊下次可以吗
可以啊这也可以啊
走了走了走了走了走了
过去过去
什么什么一包薯条是什么东西
啊
什么过期啊
胡闹厨房这么好玩
你们居然说他是过期游戏
但是我在路上怎么了呢
分手头发搞快一点吧
哈哈哈哈
啊打游戏的我看一下
哦对了今天我可以让你选衣服来这种
我刚想吐槽你这身
虽然就是有点
有点奇怪的
可可爱就是丑门丑门的那种
我这是哪里丑门丑门了
你坐过来点坐过来一点
就是丑萌丑萌的呀
哎这个鹦鹉不酷炫吗这我还
真是对他酷炫加丑萌懂吗
可是
啊
他丑吗丑吗
为什么为什么要换呀
换吧换吧换吧
换换个什么样子的
你行不行
让我来让我来让我来让我来啊
让我来让我来你来你来我看不清了
气死我了
这谁给我放的呀
啊怎么操作来着
你会不会我我行我行啊
啊不不要吵架啊
我今天是来请家人来打游戏
我们嫉妒家人是我的天使
还记得上一次上播的时候打电话
只有他答应了我
圣诞老人圣诞老人圣诞老人
这是怎么选来的哦
啊
这是一套的呀我们圣诞老人吧好吗
可以啊
但这样但是这样子我我估计今天
有很多人都是啊
那我们换一个能换个花色吗
你们有没有什么推荐的那种
皮肤什么啊
这个换不了呀
我看到那个那个嘉欣堂说的话呀
没有啊我不许乱说
那你皮肤好少呀
我没我不怎么用这个号上号玩
然后上面没钱
哦哦
今天拿的故意拿的新手号哈哈哈
我不是很难过吗
我们我们换
什么校门校门阿姨的神秘审美是什么
是什么这个不好看吗
这是家人选的跟我是不是同一个色系
好看呀这个不好看啊
你要是说这个这个不好看
就是在说我不好看
看一下还挺
这很搭呀这不是很搭
你要你要跟他一起转圈圈吗耶耶
跳伞啦
造反啦耶耶耶
耶耶哎你走我是不是啊
没事我在找我啊
没有没有你是不是在让我说我
要回你那你回来吧
你回来我选好了就是你要确认这个吗
不用圣诞老人了吗
不用你不是说今天用的人很多吗
哦对对对
是圣诞老人太多了的话会会那个
啊第一局让我来玩吗
你玩吧反正是我来请你玩游戏
谢谢爱 cc 嗯
好看好看就好玩吧玩吧玩吧玩吧
怎么退来着
我点了 b 了呀哦
l b
lt
我们今天就玩普通那个模式吧
啊按错了
怎么退呀我给你退
哎呀好的呀
要选节目吗
世界够吗
要不要什么一起想啊
这个我没有玩过哎对
万一万一玩这个新的地图
哎你们玩过那个冬季地图吗
不是冬季运动
什么冬季冬季运动的
就是这个下一季你们玩过吗
我串游戏的我串到别的游戏了哈哈哈
想想听我读小作文
那下次给你们安排上
我们什么搞个什么小作文大赛
这样子行不行
满意吗啊
他们小作文有什么好看的
啊他们可有才
不要小看他们好不好
是不是写来写去就是那样
不是的有原创的你没有看吗
我看了我看到
放那好像上方的三圈都是一样的
哈哈哈差的人太多了
真的一模一样
哎不是喂喂你们玩过冬季运动吗
这个你能选吗
这个会会不会拉快
我没有玩过太难了就不玩了
你看有人说复制链接看到没我都说了
你你不以为我不冲浪吗
哈哈哈哈
啊好搞笑哦
冷静一点把你的手机给我拿走
哈哈哈
啊哈哈哈啊
哭到头了
啊哈哈哈
我给你摸摸
哈哈哈什么情况啊
他说我玩过
你们玩过冬季运动
这个这是什么赛季吗
之前是那个什么海盗系列的赛季
对冬季
冬季要是太难的话
今天晚上我们就不匹配冬季了
不然的话就太拉胯了
不行不行不行哈哈哈
我拉胯可以的吧
我们人人拉胯那都不行哎
这样子是不是因为
我们
我们家里来打游戏可厉害了是吧
哎你不要给我力不赖了好不好
我问你你是我们团队的 gay 吗
你忘了哈哈哈那
我不是我
我是因为玩的时间最多才才被提上去
你以为我是因为技术吗
这个是什么啊
奶龄有直播吗
我按了什么呀这个怎么哈哈哈哈
马玲会有直播的
他到明年
哈哈真的是明年
所以你选了没啊
他就是选择的呀
我选了啊好吧那就选吧没关系
千万不要匹配到吧
没有玩过我一点点都不要玩东西啊
拜托了不要玩东西
总感觉你在
用英语说奇怪的负债
我没有哈哈
你真的没有吗
怎么不拉垮不看呢
哈哈哈你以为呢
要是真的拉垮了你们才不会看好吗
那你看嘛啊你看嘛我拉过你看吗
我直播你们来看吗
真是的
乃龄明年
快点立个反向夫来个
然后那我肯定会拉胯的
不拉胯不看是吧
对你们快看吧
那我为什么要求着他们看我
哈哈哈哈
你是现在在看我呀
你给我立个反向了吗
他们想看奶林都在说什么明年快点
明年
不是你们看看明距离明年还有几天呀
还有四天对吧就对了嘛
啊原来这么快
20年就要过去了吗对啊
对感觉没有过几天的样子
是不是很很多事情都没有做完对啊
感觉感觉上半年都在家里上课
我感觉上了个记录哈哈哈
但是但是作业要造血啊对呀
然后失望的小丑也要造血
太难了
上课的时候你每天每天睡眼轻松
然后打开打开这个网页然后
啊
看一下排员冲关
完了你匹配到了那个冬季的啊
这是冬季的吗
啊这个确实很隐身哎这个地图
完了完了
匹配到了
看一下
这个其实第一关还挺简单的
我玩了一下
这个可以过去的这什么哎
这个往前往前往前往前
咦你你走最小圈
走最小圈好呀好呀好呀好
呀好呀这个还挺好过的吧
你们玩过吧
啊往后吗往后吗啊
哎我怎么感觉他要砸到我啊
呀呀呀
来来冲啊
冲呀
我在哪我在这完了他们没有玩过
啊你们没有玩过这个游戏啊
前段时间这么火你们都啊啊哇哇
我被他撞过来了耶
可以耶这怎么这么滑
等会那我会吹风
你等下你你你能不能你啊啊
啊
你从那个边上走过去好呀好呀好呀
然后他那个风过来的好呀好呀
好呀
哒哒哒哒
啊啊
哎什么过期游戏啊人家刚才过来
哈哈啊恭喜恭喜恭喜哈哈
果然我们冉冉打游戏天赋就是很强
你哇我们换一个人
可以看怎么又是他换一个
再换一个
什么东西啊哇真的有圣诞老人哎
对吧我都说圣诞老人好多
什么运气哈哈哈哈哈
什么叫其他四个人
太强好好谢谢谢谢玩玩
我们玩下一关吧
我怀疑有人那阴阳
哈哈哈你以为我看不出来是吧哈
我待会打给你看
展示一下我的体育生
那教官给你玩不用了不用了
哈哈哈哈哈
不用了不用了不用了
什么过关了你们不能接受惩罚
这东西都不接受啊不知道呀
他们还去这关是什么
这关是要跳到那个洞里面吗
下饭很难受啊
啊你们就喜欢看我下饭看食物
你以为呢这游戏会打可好三圈吧
对对对三圈
这个就是三圈然后再加分的就可以了
啊
啊啊
这个地方哎在哪里啊在那里
这地方有分数啊
别伤着自己
好呀好呀他这个往回走会滑的
这可太滑了
你可太滑了呀啊
我这才两个这什么时候能过呀
可以的可以的可以啊
是啊不是我说错了啊
是这里这里15分
15分满了之后就可以了
啊他们都
他们都撞我
什么叫什么叫玩玩你熟了你
宇宇我知道你啊你那个呃
呃我没有啊
你我是想要给
我是想要给加拿一个完整的游戏体验
有始有终
那你在说什么
你打完这一关之后
下一关还是你们别撞呀
你说什么
我说你说
我说打完这一关下一关你继续上
你上头了是吧
啊是的呀哈哈哈真好玩哈哈哈
你跳好11分
啊完蛋了
过不去了我觉得还有四分啊
啊
可以的
有四个人了
我这个
哎哦可以可以可以
啊还有三分
哇
没关系作为一个新手你玩的超级好
真的啊你不要
你比我第一次玩好多了
你不要给我乱力
哎
哎你你站起来你你你站起来
啊
这怎么突然变成23个人代表了呀
因为他们都已经到死
啊
啊耳朵
干嘛你嫌弃我
我没有嫌弃你啊
我一我一边说的没有嫌弃你
一边那个眼泪从耳朵洞里面流了出来
什么东西
眼泪从哪里流出来
你再说一遍
我耳朵从耳朵里流出来了哈哈哈
那下一关给你玩
我们换一下好不好我要退出来了我
你退呀你退呀
哈哈不是这个
这个他就他就不对劲了这个
这很难的
什么东西卡住了
没有卡住呀嗯
完了哎呀完了忘记退出了忘记退出了
你退呀
用 esc 了你行不行啊
我是手笔了
按什么 esc 了啊啊好的
我是手笔玩家好不好好呀好呀好呀
那那那那新套装
啊这就拿到了哦
算了还是之前那个吧
觉得丑是吧嗯
真的丑吗
还不如我的好看
你换一下你换回来
你们觉得这好看吗
你换回来你快换回来
真的嗯我喜欢那个
那个带花纹的
边边
好吧
哎呀那让一下让我的脚脚没地方放你
我哎呀我这无法艾特的大长腿
哈哈哈你是
你给我点开始
我帮你点
不要我帮你
哎呀衣服还没换你退出来吧
我不啊你点的开始为什么我要退出来
啊哈你你说吧你玩第几关玩第几关
你看他们都说丑
什么
什么呀这我这是人家游戏送的好不好
你们骂他丑就是他妈游戏好吗好呀
好呀是吧好呀
所以他们在骂游戏
并不是在骂我
我并不是说我的什么的应该吧
应该吧
干嘛不要用这种眼神看我
你怎么还没有匹配到呀
我跟你说网差了吧
哎呦你你什么时候换一下网嘛
公司的网不好怎么办
我说我要换网
然后工具人就给我打包票
说公司的网特别好
你要不现在退出来换个换个裤子
好不好真的假的
反正进不去好吧
快换哈哈哈哈哈
哇这挺好看的呀
教这什么东西套装
你会换吗
我会呀什么叫我会不会啊你可以吗
你换呀换我可以的
谢谢 sc
我不加油你你让我晚晚加油吧好吗
我觉得这个
什么玩玩也加哈哈哈
玩玩加油好呀好呀好呀哈哈哈
你以为你发一条就够了吗
这个人我怎么了啊没事
好吧挺好的
哈哈哈哈
没事没事没事我我你点什么呢点花纹
把这个脱掉什么话我
哎呀你会不会
我不会你不会就指导我啊
你加上口红了你舔一舔这样子的哇
哈哈哈哈哈哈哈
哈
你不要动我跟你们讲玩玩
上播之前都会特意补个装的
你们知道了
他不补妆他上播的时候会很没有
很没有情绪哈哈哈
我不是我不是我没有
我不是我不是没有化妆不是我
我也不用特意补妆什么的吧
嗯嗯嗯好好
开始我把你没了没了没了舔干净了
舔干净了
是是把衣裤子脱掉
不是要换花脱完开始吧
不要选奇怪的东西
我不是没有
我还没有选脱裤子那个
是这个才是脱裤子啊
你不是已经脱完了吗啊
啊
什么儿童
什么女流氓哪有女流氓
谢谢大家的礼物
谢谢粉丝团灯牌和圣诞果
还有圣诞糖果棒吗
啊现在糖果棒长什么样我还没见过
想这样啊
哈哈好好了我知道你其实肚子有点深
不是给大家解释一下我我上播之前
不是要画美瞳吗
哈哈哈美瞳肚子不够
哈哈哈哈哈看不太清楚还有闪光
哈哈哈啊我也有哈哈哈
你也有闪光啊我看得见
不要喊那么大声啊
我想一下我们团里面有谁不近视吗
嗯没有吧
大家大家学习的都挺认真的
大家都哈哈哈哈
哎不是现在大家有有谁不近视吗
你看他巧了他们也有眼镜
真的吗真正近视吗
哦真的很多近视啊谢谢 hc
啊啊燃脂的哈哈燃
燃脂的燃哎
燃脂导最近是不是那个指导我学习太
太用力了
所以近视加深了啊
是呀你看你这个动作都做不清楚
这个手指头
你看我让你伸四个指头
你偏伸五个指头
你
害得我度数都加深了
哈哈哈哈哈不是
我我想说现在有谁不近视吗
我真的好听
我上次
我上次我们管家就开车带我来嘛
然后我就看见
就是那些司机基本上都是都在那个
对啊就很少有
就是真的很稀奇哎
这种生物不近视的生物
真的羡慕近视吗
有人不近视了
可能不近视啊
希望大家不要近视
戴眼镜真的不舒服的
戴美瞳也不舒服的
打打主意哦
对啊
我是我是为了工作需要才带美瞳的
哈哈他平时真的是眯眯眼
你们不要看他现在眼睛这么大哈哈哈
眯眯眼这么快就不用说了啦
娃娃超可爱的
说多可爱我哪里可爱我很高冷的
可爱把可爱打在屏幕上哈哈哈
不要打可爱
他应该打什么呃
优雅之类的就可以了吧
没关系哎呀不打也可没关系了
没有人要求你们打了
没有印象让你们撒可爱
你怎么还没有匹配到人
你要不吹出来再进一次都在看
都在傻可爱
哈哈哈哈
不不哎
我不可爱
我
不是他妈妈可爱
我们要把那个什么新赛季给取消吧
我觉得好难呀
不要叫小可爱了哎
我要叫小可爱了
好哎
燃脂的哈哈哈
燃脂的我没有在教你做事你都会的
我不需要教你
你是在教我做事
啊不我没有哈哈哈哈哈
哈哈哈什么什么啊
什么网速
什么傲娇哈哈不要再说傲娇和可爱了
这个梗已经过去了
我们我们公司网不是很好
这么
这么可爱不是很贱
你为了可爱还要打个 fc 吗
你不用了
那你怎么看得到呢
他在夸你可爱耶我不想看到
啊好了我给大家就是解说一下
婉婉内心的 sob 啊
这想我哈哈哈哈哈哈
我接受一下婉婉内心的 os
在在帮我解释哈哈哈哈
真可爱呀我们婉婉哈哈哈
他其实内心是非常希望你们夸他的
他说你们夸他可爱没有可爱
可爱
小恶魔哎哎呀你观看你的双马尾
不要夸我
我一夸就我一夸就拉胯的别夸我待会
待会我待会我要是又匹配不到的话
他们就那个已经匹
还有5个人哦
匹配到了呀
哇这就是说匹配匹配对人这是什么嘴
真棒
你在夸你哈哈哈哈
感觉感觉像在骂人
哈哈哈感觉有没有阴阳刀啊哈哈哈
这是什么嘴啊
真棒哈哈哈这是什么嘴啊真棒
哈哈哎呀哈哈哈
哈哈
你游戏都开始了
你不玩游戏跟我来聊天
我这里不能跳下去
你以为呢
他等他起来的时候在跳
他们都听说
你和你的你和我的小甜嘴什么啊
那你别你别说话了
你专心致志的打游戏吧哈哈
我们我们
no talking
ok 安静时间是吧好闭麦时间
小嘴抹了蜜是吧哈哈哈哈哈
你叫我不要你给我找好胎敏你知道吗
胎敏你是要这么讲话是吗
哇胃口胃口胃口我找一下胎敏
你说人话哈娃娃说人话
是你先说叫破叫破的吗哈哈哈
i don't know
what you are talking about to
哪里来的工地英语啊
我怀疑你手机
我还有工地日语呢你要不要听
哈哈哈哈
是说啊我该我该哪有
没没关系啊我觉得哎啊
哈哈哈
我觉我觉得我觉得你这种瓦甘娜
以后比那个奶龄的那个
哑巴一哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈啊不是不是不是
大大家要学语语研究认真学
你给我这样
哈哈哈认真学好你给我这样普
大家一定好好学 very good
哈哈哈像什么英语啊这种啊就不要学
学的不像我跟你们说
我们往往听不惯这种英语讲不好的
因为他是英语专
有有自学英语专业
感觉好奇怪哦
不是我考过英语专业那个考试
啊应该是这么讲是吗
我是社会学专业的你记住我的
我为什么要记住好的我记一下哈哈哈
对不起你玩游戏我请
请你是什么专业的问一下邓文琪
小啊设计专业你是哦
你是设计专业的瞧不起美术生吗
干嘛呀干嘛呀那你画
那你画画呀
我没有画板你给我个画板我就画
哦我不给你
你是不是不想让我好好打游戏
我没有
你看你只有十九八个名额了你快呀
而是最丑的我不能打
啊哈哈哈哈
哎谢谢 s c
谢谢礼物谢谢点赞谢谢关注
谢谢大家
现在在玩糖豆现在在看我们的
嗯
冷静清清楚美少女呃
呃王王婉婉王相婉
为什么他姓王
我为什么姓王啊我怎么跟你姓啊
因为大家是王丽口的小朱亚
上次王贝拉已经说过了
哇这个皮肤好好看哦
那个绿绿黄黄的
那搞一个哎给你搞一个
这有什么难的你没有啊
皮肤这是花纹哦好
这是花纹可以搞的
玩了半天还在第一个哈哈哈哈哈哈
不是这本来就是一个
节奏很慢的休闲
像是啊
这个休闲游戏你们不要太着急了
嗯
那不然我打2077啊
要打你们血压上升
要不要我会血压上升的可以来现在玩
不要
现在我们就来玩奥利亚你给我坐下
那我们就玩2077
哈哈
要不要不要你换皮肤吧
我帮你看弹幕
你换你的皮肤你认真一点
你刚刚那个好像什么绿色的好像我
不要算了算了哈哈哈
哦
真的没有可是我又想换我的鹦鹉头
我的鹦鹉头特别好看
那你下半身不要换好不好
下半身你要什么就这个吧
就这个嗯
这也太丑了吧
那你换个颜色
肯定是颜色的原因
不是你们觉得家人
选的这个裤子好看吗
算了
我知道他们肯定又要说好看好看啊
这个也可以啊
这个也可以啊这个吧这个吧这个吧
颜色吗哎呀你换呀
嗯这个嗯
这个嗯这个
红配绿色
不是你身上有红色的吗
哈哈
哎算了
就那个什么都听萌妹的萌妹说的对
你不要阴阳我
我没有阴阳你啊我在夸你啊好
哈哈哈谢谢 s c
你的顶碗人发话了
你要不要回复他一下哈哈哈哈哈
哈
我的顶碗人天天阴阳我天天骂我
你们多夸夸他好不好
他其实内心可可希望你们夸他了
因为我不喜欢你们
夸完之后他在他在底下
他下播之后他就啊
有人夸我了今天有人告诉我
这也不能说吗
不要说了不要说了不要说了
打游戏啊打游戏
我们讲究的是
哈哈哈硬实力啊我
什么向往你好棒啊
往往好给你看都说可爱
哈哈哈哦
完了我现在觉得他们夸我也在骂我
没有这是真的
哈哈哈
说晚晚不许在你旁边做个家人你也哭
你也过我决定
才不是嘞
这不是玩玩玩玩
他其实注意力专注力可低了
就是他每次
他每次跟我一起练舞的时候
都练不完一整只
你们刚刚看到开场
我真的是好不容易同步起来的
哈哈哈不是啊就就有什么
跟大家解释一下
我是一个很容易
呃关注到周边事物的人啊
所以我的同共情力比较强
就比如说我可以在练舞的时候
如果我们冉冉有什么
舒服的呀
像今天家乐不是心情不好吗
嗯然后我就可以观察到他
所以我才练到一半跑出去
还有今天我们管家也找我好多事情
就嗯嗯哎呀很烦的
你知道我每天事情很多的你知道吗
就是他妈练舞练到一半
你知道我的那种非常迫切想
把他给练完的心情吗
卡到一半动作我还在那跳呢他就人啊
啊对不起对不起
我知道了我知道了
你生气了是不是还好
气过了你是你是生气了对吧
气过了对不起
吃过了对不起没关系你坐起
屁死鸡蛋
哈哈哈 thank you very much 哈哈
哈哈哈 no no no no
哈哈哈熊孩子
哪里是熊谁熊孩子你呀你在说谁你呀
我是这还用问吗
打你的游戏吧
让他们看看什么是硬核
是你是不是没有把那个取消啊
这个是
来啦哎
这一关肯定过不去啦
我我可想打游戏了
什么叫我做二号1啊
我也很想玩游戏的好太好了你来
那我来救我来嘛
你来了哈哈哈哈
你是不是不行啊
王华
今天一直在想练武的事情还有加了
为什么心情不好的事情去了是吗啊
我被我被顶上不是你说
我不是哎我在哪呀
不是那个什么
哎呀
怎么这么多人带着家军厂的牌子来
看我的领外人呐
领外人联合起来吧
今晚能联合起来哦不对
天上人集合起来就只会安慰我
啊不可以你在说什么
没有没有
刚才我自己给自己理了一件逻辑
好呀
啊
什么什么戏说家乐哦
不是不是家乐那个
他明天要首播了吗
家人首播他压力有点大有点大
所以今天练舞的时候心情不是很开心
是练歌了你怎么还口服了嘞
没有啊这不是从这舞蹈师出他也是哦
呀呀
你躲什么哎我终于有这一天
感受到那一种
就是以前贝拉吐槽我分贝大的时候
我还觉得不以为然呀啊
现在我体会到了
aco 家的开水壶烧开了
开水壶的名字叫佳然啊
阿迪瓦人来了
他会有坚决不打
你知道吗为什么唱歌因为我紧张哈哈
哈哈哈
我还想说我跟你一起唱吧哈哈哈困了
你看倒数第二个哈哈哈
不是43-43
最后一个最后一个48哈哈哈
哈哈哈来来来来来
一起从这个地方有仪式感的
哇哇
我怕这些掉下来
他这些掉下去的哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哎你不要你不要哈哈哈
我这才第一关我们干点好事情吧
不能骄傲不能骄傲不能骄傲
不能骄傲不能骄傲
什么哈哈哈什么我知道不行啊
怎么又是这个我太讨厌跳圈的了
之前的那个赛季也是跳圈
那是普通关卡是吗
那个我老是过不去那个太难跳了
这加分的吗
还有那个
什么什么抓箱子的那个
我也哎抓箱子那个我比较好抓箱子
那我超擅长
你知道为什么吗
啊为什么
因为我玩了很久的那个人类一败涂地
人类一败涂地里面那个要一啊
不是不是
对对对
你按那个那个按按按 x 是按 xb
啊啊这是前铺啊 x 前扑
啊 x 前扑啊
怎么玩啊
玩知道喂
以后不要听玩
知道万一我当过台球输了你们要怪我
啊
我现在才两个耶怎么办
我觉得
可以的现在才只有一个人达标
明晚人集结出击
要向晚店我们给他的留言
真的吗
你们又要安提我是不是哼
啊
上头这游戏真上头
哈哈哈哈
怎么办玩玩过不去的呀
那这样这样吧你既然上头如果要是
你这一关过不去的话
哈哈哈哈
就给大家来表演个绝活吧
为什么呀
你说应该是你吗
你不是今天要带着我打游戏吗
你上头你怎么回事呀
因为上头
大家大家打游戏不要成瘾啊
千万不要上头啊
娱乐一下就好了啊
我怎么又掉下去了呀
这不是这不是平时的我
哎你这样是对的呀这样是对的呀
跳过去可是我第一个圈都过不去呀
他不是第一个圈过去的
他是过去之后加分
你看到那个顶上了没
我看到了
所以你只要跳圈就好了
不用一直过去好呀
怎么有跟你同款啊
裤子里有很多那个衣服的
那你不能换一个吗
我觉得之前那个挺好的我不敢上山
哎因为这个游戏他不能
外面客厅你知道吗
他只能靠打
然后就是我拿小号嘛小号啊
小号没有钱就买不到好看的衣服
就觉得
那唱首歌吧
你说大凡这有相思
能氪金我能穿这么丑吗
啊哈
啊好了好了好了好了好了哈哈哈
我怎么看到他们有人说练习跳水
哈哈哈
这明明是冰好不好呀哈哈哈
哎不是深藏氪金
大家量力而行就是有多少钱充多少钱
好吧
而且就是我开直播大家也不要
太客气啊别难过别难过
大家不用为了家人难过而
给他刷刷刷礼物什么的
哈
哈哈不是不是认真的说
大家不要随便客气
就量力而行
嗯就我我有多少钱就
想充多少钱充多少哎不是想哎
就是能充多少钱
我觉得你还是少说话比较好好吧
你要不给大家唱首歌道个歉
啊唱歌好好唱歌唱什么你说
唱我们俩都会的吧
为什么是我也会的
那你让我一个人在这唱
你刚才不是立了
你刚刚不是说要道歉吗
不好坏坏女人谁是坏女人啊
坏女人啊
一起唱一起唱唱唱唱唱唱唱唱唱
唱什么
唱这个哪个我要引力啊
万一我唱不好怎么办
你就要拉快了呀你就不怕我唱不好吗
哈啊
这首歌是我们家人的代表作
他这一直在练
说不定哪一天我们小剧场的时候可以
正式的看到他的表演
啊好呀大家期待一下
万有引力
酒醉的蝴蝶哎
我不唱不唱不会唱
不是老说酒醉的蝴蝶了
q 姐 poppy 了的歌好不好
现在现在是什么人家是女团啊
现在是玩游戏失败了然后
接受惩罚为什么是惩罚呀
不是惩罚就是
让大家不要这么上头给大家唱
唱首歌休闲一下好呀好吗好呀
没有没有十倍的来
呃怎么都发这个
不是我
我很难记得这个调的好不好
你们不觉得这个调很难记吗
我连我连那个什么
佳乐最近唱的那首歌我都记不住调
他还是想让我回去哎
怎么会找我呢
哈哈哈哈
他喜欢你呗
他就像个傻屌
哈
哈哈哈
听不听了万有引力听吗
不邋遢不看那好吧
那我那我唱的可邋遢了
那就听吧
那那个问一下工具人工具人
有没有万有引力的 bgm
虽然今天
有有太厉害太棒了
哇你这个镜头怎么会