i'm the kiss i got the other
哦哦哦哦
一次见面
祝你爸爸妈妈
难打卡骄傲吸引一个梦
考我一个明白的谈感情
可以把期待所有困难
i feel
期待 night go ocean 一起一起啊
冷的紫色卡的要得住的是
的
一个大人熬得
nine ninety
nine ninety seven years
祝你爸爸妈妈
难打卡骄傲吸引一个梦
哒哒哒哒哒哒哒
thank you
a k b
for the a
my yes man got it
may the yoga
hi nova luba show
keep on on the meteor
i became you could
have a believer
leaver leaver
you go to llama fool play
don't leave a liva liva
diamonds and
my head my head
come on come on
立正
look at me
that you can do
谢谢大家
大家有知道这首歌是什么的吗
啊
有点渴我先去喝口水可以吗
哈哈
啊
天使马儿到地头空荡的自由
卡哇伊格卡哇伊答应哒
merlot is a gadding
秋冬需等你那个 solid
卡卡西瓜头的啊呆啊呆
糊涂你看看莫西呗
那也没有小酒窝
i love you so my mommy to get
发来开心的
么难打卡
骄傲吸引一个梦
一个不得不到的
看我一颗迷人的弹性
麻烦我恶魔哦太难有多恶人说我嘴大
甜蜜你奇怪的高低
走到仔细加油
hey look who's a marmalade
秋冬虚度你那个 solid
卡卡西瓜头的阿呆阿呆
孤独你看看我期待
much time i want me to give
哦哦哦
哦
come on eagle money
come on easy get me now
阿高骄傲吸引一个梦
看我一个不得不到的
看我一个迷人的叹息
calling my shit that's the other
撒把你印在嘴边
哈喽哈哈哈
我回来啦
让我看一下你们刚才都发了什么
我刚才
把所有的 suc 都看了一遍
谢谢大家谢谢谢谢大家的支持
刚才呢我去喝了一口水然后
休息了一下现在回来啦
大家好
这里是 a 座的队长以及舞蹈担当
贝拉大家也可以叫我的英文名
掰了
没错跟中文名同音哦
终于终于贝拉的守护来了呜
什么东西
喝了一桶水
哈哈
毕竟是卤蛋嘛
那
总得喝多一点才有力气给大家跳舞啊
为什么写的是提拉
嗯贝拉是我的英文名
但是
提拉呢是希望我以后能成为
闪闪发光的爱豆呀
所以就提拉提拉的
欢迎欢迎欢迎大家晚上好
晚上好
谢谢舰长
谢谢送礼物的大家爱你们哦
谢谢
那再自我介绍一遍
这里呢是 a 所的队长以及舞蹈担当
贝拉大家也可以叫我的英文名飞啦
贝拉的首播终于来了
就是今天
今天是什么日子呢
12月24号平安夜
大家应该知道今天
除了平安夜还是什么日子吧
来请回答
贝拉要成为大家的爱露露努力说话
在舞台上提拉提拉
好的
那我今天会努力多说一点话的
没错是贝拉手播的日子
同时呢还是
给大家实现愿望的日子
大家还记得
之前
我在动态里面向大家征集了愿望吗
哼
我看到有人说是了
大家有在上面留言吗
反正贝拉是征集了17条留言
攻击人把我的
愿望单给拿出来吧
这边
哪哪边
啊这边
大家看到了吗
屏幕的这边呢有一个平安夜的许愿池
这上面所有
嗯那叫什么被遮住的条条
就是我跟大家征守这征征集的愿望了
哈哈
嗯
看把孩子紧张的
才没有呢
就是稍微有一点点紧张而已
本来我就不是很会讲话
难得在大家面前
第一次一个人跟大家讲那么多话
的确是有一点点紧张的
别紧张是吗
啊
好的
贝拉可以教我包饺子吗
我真的好笨
干什么都路线
喜欢你也是
谢谢我也喜欢你们
爱你们哦
别紧张慢慢来
好
哎你刚才说到哪了哦对
这边有一个许愿池
嗯大家可以看到有一些没有
被遮住是因为
他是
我们团里面其他四个人给我提的愿望
所以呢我就公开出来啦
但是其他人的愿望呢我就给封上了
等一会的话
大家如果想看哪个愿望
就可以把他的标号打在公屏上
这样的话呢
我就会一条一条的涂开给大家实现哦
当然其中的话会有一点点小惊喜
也就是现场许愿
如果抽到这一条的话
大家就可以把自己的愿望
来不及留言的愿望可以发在公屏上
说不定就被抽到喽
看看你们发了什么
哈哈
你们都是
你们都是夹心糖是吗
谢谢关注
谢谢礼物
谢谢
我看到说
向晚的名言菲拉没文化
你们不要听向晚瞎说
他肯定是在报复
我昨天给他出了那些挑战
所以大家不要相信他
有牌子吗
嗯
其实我一直都没有想
好给大家起什么名字比较好
大家有什么想法吗
可以发在弹幕或者是
在我的动态底下留言哦
或者我们也可以单开一期直播
然后来给大家起牌子怎么样
你真好看
谢谢
贝拉也是浙江大学吗
对我呢
是浙江大学播音主持戏的
看得出来吗
啦啦啦人啦啦君
贝贝家
还有什么我的愿望是下次对向晚
加
大力加大力度
加大力度还行
知道了下次就这么干
贝贝加难道不是我跟家人的 cp 名吗
没有啦没有啦
这没错
浙江大学播音主持戏不是舞蹈戏哦
嗯时间差不多了
那我们现在开始实现第一个愿望吧
第一个愿望呢是奶龄的
有点想看贝拉 freestyle
freestyle
嗯
今天我不是在动态里面发了5单吗
dray style 的话的确是有一点点
简单了呢
而且奶琳这种人
他自己不喜欢跳舞还老让别人跳
大家知道
下一次
奶琳直播的时候应该说什么了吧
奶灵在吗
马玲好像不在
好的我记本本上了
但是说实话这个的话呢
我有做了一些些的准备
就像今天有人给我留言说的
嗯每个舞种都跳一遍
所以呢我就稍微准备了一下
其实跳舞还是很简单的
但这样吧
嗯
给大家布置一个任务
我等会呢
做几个简单的动作
然后大家来猜猜是哪种舞怎么样
攻击人音乐
我会打篮球吗
我不会哈哈
大家记得看哦
首先是第一只
开始
大家能猜出这是什么吗
对没错
我看到已经有人猜对了
没错这是芭蕾
好现在切到了第二只啦
这只能看得出来吗
呵
好像现在还没有人猜对呢
这是第三只
哇第三只倒是有人猜对了
好下一只
没错没错没错
看到有人猜对了
嗯这只
这只要是猜不对的话说不过去哦
好大概就是这样
刚才我看弹幕的时候
还是有不少人猜出来了的
那么问题来了
刚才我究竟跳了几种舞呢
请回答
8只7只
5只
啊不对是五种
是几种五
大家仔细辨别然后把数字发在弹幕上
二太过分了吧
12345678
啊哎四十五来着
大家有猜对的也有没猜对的
嗯
那我们最后还有三分钟截止
啊不对不是三分钟
3秒钟截止
截止
现在我要公布答案了
刚才呢贝拉跳了六种舞
有猜对的吗
忘记了再来一次
啊下下次一定
下次一定
今天后面还有很多表演呢
如果把时间全都放在这上面的话
有点亏哦
六种物大家都有猜出来是哪几种吗
那好
那既然这样子的话呢
乃琳的愿望是不是就已经结束了
我们现在
再把我们的许愿池召唤出来吧
在这里
谢谢大家
猜对了
没错无奖竞猜
接下来的话呢
大家有看到这边的许愿池吗
大家可以看到前面每个愿望的
啊不对每个愿望的前面都有标号
然后呢
大家可以把想看的标号发在我们的公
公屏上弹幕间
这样子的话呢我们就以多数为定
谁想看的比较多
我们就可以进行刮奖了
大家真的对7这个数字
很执着哎
哈哈避展这边一直都在刷漆
看一下抖音这边
抖音这边刷什么的都有
那既然这样子的话呢
那就还是把气刮出来吧
心事
看一下
贝拉可以跳宅舞吗
不是我不是我不是刚跳完吗
要不这个愿望
先放到后面
我们先实现其他的
你们觉得怎么样
新宝早就罢了吧
哈
哈新宝早就罢了吧
大家可以回忆一下
我的牡丹里面都有什么歌哦
说不定我就是从那里面挑选的
现在跳吗
可是刚才未来已经跳了五种舞了哦
真的要现在跳吗
哇你刷的好快
哈哈哈
现在
光现在我就看到了很多很多舞的名字
但是
非常遗憾的告诉你们
我选的歌呢
都不在你们发的这个范围内
对了上等我那个爱心猫子
嗯
今天也不是这一只哦
good night
car i'm out the kids
who took it loose by my mind
i bought a walk
i
bend like a ooh my cool my room
i don't know
cook a bacardi that i'm on
my demo
都听我的是吗
嗯
都听我的话呢
我们不如先实现其他的愿望
然后让我缓一缓
再进行这个宅舞表演怎么样
如果觉得可以的话呢
就把贝拉可爱打在公屏上
谢谢大家
谢谢大家刷的贝啊可爱爱你们哦
暖宫之人 music
哦对了
把这个把这个板板给关掉先哈哈
爱你们哦
个棱角拼命
耶
哈哈
上当了吧
谢谢大家的支持
谢谢
谢谢县长
谢谢谢谢大家
爱你们哦
那接下来的话呢
7也结束了
感觉人我的许愿池
什么什么
贝拉你就像个天使你知道吗
我今天第一次知道爱你们哦
嗯现在我的许愿池出来了
那接下来的话呢
大家想看哪一条呢
大家可以把想看的愿望的加号
嗯发在公屏上哦
我看到有杀四有杀十二的
还有17的
17的我们放在最后了
放在最后好吗
作为一个压轴节目
不对作为一个大咒节目好吗
啊9421
爱你们哦
嗯
现在看起来好像还是3比较多
一连串的三
好那就3吧
看一下3是什么
三是
嗯
等一下这个愿望
我的愿望是
希望王丽可乐
做我的女朋友是吗
ok 首先呢关于这个愿望
我们 aco 是不可以谈恋爱的
其次
懂我意思吧
还有啊今天不是贝拉的首播吗
是我的首播
我的首播 ok
所以呢还有什么别的话呢
可以在12月27号
家乐首播那天亲自告诉他
ok 懂了吗
懂了吗
那贝拉当我女朋友吧
a 搜不可以谈恋爱的哦
所以
这是对不起
好那我来看一下下一个是什么
哎下一个
对对对把下一个的编号打在公屏上哦
你们统一一下嘛
现在太乱了
按钮刷好快
现在看起来是5比较多
五是
哦5是5是匿名的
那现在5比较多的话
那就看一下5是什么吧
想想看贝拉跳 kta 的舞蹈
你们
你们真的
你们真的手气太好了吧
我有点怀疑
你们好像提前知道了我的许愿池的
排序
所以我刚才的话呢是跳了一个开场舞
然后跳了一个 freestyle
又跳了一个宅舞
接下来呢要跳 kda 的舞
今天光跳舞了是吗
但是 kda 的舞其实我没有很会跳
我只听过他们的歌哦
只听过歌哦
要不要不我们这一条就过下次
下次再给你们跳好吗
对啊你们是要累死我吗
我家汗都出来了
上当了
啊这这次真的没有骗你们
这次我是真的不是很会跳
可以唱歌歌吗
嗯大家有什么新的愿望呢
等会抽到了那叫什么随机不对
现场许愿之后再给你们许啊
所以呢现在让我唱歌我是不会唱的
钱债又增加了
嗯呐
累着贝拉的人有难了
不至于吧
现在女团
啊你们这么一说
我该死的胜负欲就上来了
忽然有一点点想
但是不可以
哎这次绝对不会上当的
不会不会这次没有骗你们
我是真的不会
下次
嗯
我真的不会
我真的不会大家不要听音乐
完了
哎我看到说让家人还的
我觉得这个很好
这个非常好
我下次呢就去
就去家园的那个动态上面去留言让他
让他跳 kta 的舞怎么样
i'll keep you right with me now
完了
过去真的很过分
那我副歌就稍微跟一下吧
真的跳的不好
就只有这样了
啊音乐停吧音乐停吧音乐停吧
就大概就是这样了
你们信我啊我真的不会
跳的不好吗
是不好吗
为什么叫我反而赛贝拉
反而在大师贝拉
那音乐可以切了宫巨人
终于停了终于停了终于停了
上当了我什么时候骗过你们
我什么时候骗过你们
好的就这样吧就这样吧
这一趴就过了好吗
过了好吗
那我们现在来进行下一个
是
大家可以把嗯
想看的愿望的那些标号发在公屏上哦
我还没来得及骗你们
那明明是你们自己上的当吗
啊不对
我没有骗你们真的
8是吗
8和2还有十二
12到底是什么为什么那么多人在刷
现在看起来好像是疤比较多哎
好那我们现在还有三秒钟截止
8现在8比较多
那我们就刮8吧
哦对了对了对了对了
前面我是做了一二三四五
啊不对1234
四个挑战了
所以呢
既然已经完成了的话呢那我就
打个勾怎么样
把完成的都打上勾
哦
巴士现场啊
什么巴士现场许愿
大家还记得规则吗
巴士现场许愿
那现场许愿的话呢
就是那些来不及在我动态下面留言
的宝贝们
可以把你的愿望打在公屏上
对没错现场许愿
一字马后空翻什么的哎呀这种
这种就是想想都不可能的事情
大家就不要打出来了对不对
什么和和我结婚
嗯你在说什么
不过现在9点多了也该睡了
早点睡啊
一字马
期末考试得满分
给观众拜个早年新年好
那这个愿望是不是结束了
期末考试得满分什么的
你得自己学习啊
啊什么
倒立倒立劈叉
你们你们就是在为难我
不对啊刚才我不是已经结束了吗
祝
祝大家新年快乐
给大家拜个早年
结束了吧
啊
一字马
一字马就
算了吧上次冉冉不是做过了吗
菲拉
能住直播间考研的小伙伴一站上岸吗
啊那当然啊
希望嗯
我直播间里面考研
以及马上就要进行考试的小伙伴们
祝你们考试顺利
然后
即使是裸考也要成功加油
希望你们能考上自己希望的学校
和专业
还有什么
考研的还在看直播哈哈
但是说实话
在考研之前放松放松心情也是好的呀
给冉冉打电话是吗
但是现在我身上没有没有带手机
所以我们下次再给冉冉打电话吧
你们要记得
下一个是什么
大家哈哈
大家都说到考研去了
大家已经忘了现在
是现场许愿环节了吗
哎不对刚才我祝了大家新年快乐
而且还祝了的
还祝了考研的人嗯
考试加油是不是我这一趴就算过了呢
啊马马瑞亚
马瑞亚已经跳过了呀
不可以
那那
那这样吧再给你们一次机会
你们特别特别特别特别想看的
是什么呢
就这一次机会喽
简单一点的简单一点的不要再跳舞了
我到现在为止已经跳了
舞之舞了好吗
一字马上来了是吗
哈哈
谢谢大家的支持
谢谢
这是为了看我一字马所以
嗯
那给大家劈个叉
可以了吧
还有还有还有很多个呢
我们现在才过了四个愿望
加上这个是五个愿望
还剩下12个愿望呢
还剩下12个愿望呢大家不要着急啊
好吗我们我们过好吗
就是嗯
我看到你们说我坏女人
我的胜负心就起来了
哎我要我要往这边劈
啊可是我最近好久没有劈叉了
我不知道我还行不行
哎可以了
大概就是这样啦
好那这个愿望就这么过去了
就这么过去了好吗
下一个下一个下一个
好女人爱你们
好
愿望池愿望池赶紧出来吧
谢谢大家
哈哈哈
啊现在呢
我要把刚才完成的一些愿望都打个勾
完成完成