哎我为什么要我为什么要点头啊
我倒了哈哈贝拉也倒了贝拉哈
哈
谢谢大家拍鸡拍鸡拍哎这个说家人们
我快变得好好笑哈哈
哈哈麻烦你 a 瘦全团都喜欢好吗对
谢谢大家
谢谢我永远喜欢 so 和其他女人
嗯什么你什么哈哈哈
请你请你慎重发言
这怎么回事
800标兵奔北坡哈哈哈
你刚刚想说什么来着
我喜欢向往奶龄贝拉家人
我有其他女人吗
永远喜欢 ao 哈哈哈
和其他女人哈哈啊什么
再说还有其他女人是吗
哎呀没关系啦我知道你的心的啦
对我没错我没错我没错我没错我
没错我没错我没错啊没错
刚才佳乐既然
说这么多
一定是想说想给你们表演对不对
所以呢大家知道下一集投谁了吗
没错没错大家一定要记得哦
我我错了我哈哈哈
我们工具人机这个镜头真的很懂
加了不得不说我下一局一定好好玩
一定好好玩嗯好
那也要跟大家说一下
就像佳乐刚才秀哎怎么了哈哈哈
他要讹你
哈哈哈他要讹你
那我就让月光为你加名
哈哈哈哈
完了完了梗过不去了过去吧
哈哈好了好了
要跟大家说一下
我们现在正在进行的是谁是卧底游戏
将会由大家来投出
卧底游戏结束后
失败的一方将会受到惩罚哦
刚才就是我们贝拉跳了玛瑞亚
你快到我怀里来了
不然直接到我海岸可以了
天天哎他刚刚那个笑好假
你知道吗哈哈哈
哈哈哈一夜加柔哈哈哈
真的吗是这样吗
没有啊啊贝拉你把我肩膀给我扣湿了
原来是你胸太大了啊
啊啊停停
该停了该停了该停了
不可以不可以玩游戏好不好游戏吧
快玩游戏吧
那你那你就应该靠不到我的肩上
哎快说大家有玩过谁是卧底吗
刚才有没有跟着我哎
应该大家都跟了我们的第一局
刚刚进来的小伙伴们也一定要记得
认真听我们的描述
大家要猜出来谁是卧底
在游戏结束后
失败的一方将会受到惩罚哦
刚才看了玛瑞亚的都说好
没错惩罚的话就表演
尤其是这边这两把哎呀
这是谁
我真的想知道这是谁哎呀不要说了
不要说了
卡掉
不要卡掉
玩游戏吧我准备好了
哈哈我不会输的
嗯
我说了你替我再跳一支吧
想得美啊哈哈哈
其实再来一遍马瑞亚我觉得也可以
刚才没有太看清
大大家一定看腻了
哎大家说好有趣那我们就再玩一场呗
那他语文不好可能会听不懂哈哈哈
我们我们刚才的词是
毛衣和秋裤秋裤
对然后毛衣是贝拉是卧底
大家头出来喽
天冷了大家一定要记得多穿点衣服哦
千万不要着凉
那么现在呢
我们就可以看我们的第二轮的词啦
让我看看是什么人
哇哦
什么呀
什么什么看不到的我已经折起来了啊
想不到吧我已经折起来了
这是什么字都难玩
好奇怪
哎我要把它给放放放
放起来迫不及待的开始下一集快快快
那么我们就开始下一局吧
哎呦3迫不及待了呢
对啊那
那这次的顺序是什么样的呢
我准备好了我准备好了嗯
那么我就从家人来吧啊听好了哈哈哈
奶琳今晚别想进我的房间
别紧张
好好想你想了之后我才有灵感
我该说他是几个字哈哈哈哈哈哈
啊认真点认真点嗯
我想想有很多很多
的东西
哦哦
那像玩
我觉得
家人跟我说的应该是同一个东西
对这个人每次都是这么说的
上一次他也是这么说的哈哈哈
我不管我就是一笑天天怎么样
最晚的答案题方向
第一种是几个字
第二种是自己喜欢
第三种是家人喜欢和家人一样
哈哈哈第四种就是和家人的一样
第五种就是确认过眼神爱好
我们是一伙的人
你们可以猜了猜是什么词了
没错没错没错嗯
我们现在头上的名牌是没有字的
所以大家猜哦你就描述完了吗
我还没有到
我也在想
我要开始了
我的是四字啊
四个字呢这个东西非常红火
大家可以联想一下家然的嗯
没错我们是一伙的我们是一伙的
嗯把他俩都飘出去哈哈哈
你以为是在我捞的上哈哈哈哈
嗯那我的话就是
里面会有各式各样的配菜
我很喜欢吃里面的豆芽嗯
豆芽你居然喜欢吃豆芽豆芽
豆芽很好吃啊豆芽稀饱汤汁之后
真的很好吃当然是吃肉了就是呀嗯
可能是因为我比较瘦吧
好了
等一下辣条里面会有豆芽吗
这位同学
请认真一点好吗哈哈
麻辣烫不是三个字吗
四个字啊喂
这么明显我没有说过几个字啊
我说了他说了
那接下来是
那接下来就是
贝拉哈哈哈我都已经看到你了哈哈
所以你这场准备跳什么呢
嗯哈哈哈当然是不准备输啊
看见描述了
嗯我这个词的话呢
冉冉喜欢吃
哎我喜欢我们冉冉宝宝超喜欢吃的
喜欢是喜欢就是不可以太
对不可以吃太多对不对嗯
好加一个加乐
真香
没了真香
真香啊就这哦嗯
真的非常特别的香啊哈哈哈哈
你这真的特别的要
不就是真香这两个字吧
啊没关系你多说一点好不好
我怀疑我质疑我质疑加了防水
啊没关系他自我介绍都是王丽孔子哈
哈哈放过我们的家乐吧大家都是话少
没有办法
每次镜头给到家乐
家乐都在玩酷剧游戏
哎大家已经学会了
大家已经在发那个序号了已经学会了
大家好大家现在玩的已经很熟练了
对的我们现在投票已经开始喽
老干妈这么冷干吃啊
怎么有人说老干妈的
我都说了四个字了
还有人说小米粥的呢
小米粥是三个字啊
7个完全跑题
哎什么粉丝什么数学会
他们都刷一一是谁啊你啊哈哈
哈哈哈哈大家好我给大家复刻一下
他们在上一一是谁啊你啊
哈哈哈哈哈哈
我刚刚不是5
我刚刚十2我不要再说了哈哈哈
出来吧出来吧不要再给
很难不同我刚刚十五
很奇怪一是谁啊
哈哈哈哈
大家大家真的决定要投1了吗
我们现在
还可以还可以再投一会的
我放弃挣扎了
你们你们要不叛逆一下
投个2345啥六也行
啊3.14159哈哈哈
拿头6啊60观众你们在叛逆一下
嗯就是头一个除了1之外其他的数字
可以吗
我发现晒衣的更多了哈哈哈哈
哎你看这
你看逼到这全部都一层一这一层一
你能不能
不要硬抖音这边也都是一
哈哈哈那就没有办法啦
所以家乐出来之后
我们的游戏还可以继续吗
游戏还能继续吗
哎还可以
我记住你们这些刷衣的了哦
我们家楼好像已经两
次第一轮被偷出去了
我是难道是我长得很像卧底吗
是有点像我知道董事长不要难过
不要难过是因为你太帅了
因为他们想看你表演谢谢大家投我
希望下次我唱歌之前你们也像
我还没有唱的时候你们就夸好听好看
就像这样是吧
还可以大家把好听打在弹幕上
把好听打出来
这轮不管干什么都让他唱歌怎么样
哈哈哈哈
安排安排真他妈无情的吗
哎有人说就你不穿裙子
果然大家是在玩找不同吧
哈哈哈我把我裤子
算了好听好听哎大家都在说好听
好听好听哈哈哈好听
好听好听可以啦那我们家乐欣
我明白了好听和下次更配哦
哈哈哈又下次一进来
好了好了
那我们现在要开始第二轮喽
那从贝拉开始了
嗯
我这个东西呢
是一道很有名的川菜
啊是川菜
啊是川菜吗
他是川菜呀
是了不要怀疑了
是吗啊我觉得
怎么感觉我觉得不是川菜啊
可能他的是川菜啊
这怎么玩
哈哈哈哈哈
震惊你魔女团魔女团队长公然发飙
摔东西摔东西还在摔东西
没有没有没有没有
他没有摔东西他摔的是月光
哈哈哈哈
现在要给大家加冕是吗
谢谢你的嘉宾给大家加冕哦
再来再来一次再来再来一次
让月光下面让月光
再给大家一次那还怎么玩
哈哈哈哈
好了好了给大家加碗面啊
等一下加碗面该我
加碗面的
好像好像是到我了你离我远一点啦
那我觉得其实
哈哈哈再加个面哈
哈哈
团发哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎打一架打一架打一架好了好了
你回来你回来
不知道为什么
你一喊出来就不是很想打了
谢谢你的加冕
哈哈哈
我想一下嗯
一般来说我在吃这个的时候都会配上
冰的水绝对不可以喝热水
不然会
会死掉对会原地背
哈哈啊
那
我有方向了
吃这个东西一定要加冰可乐
你这个不就是巨象化了我的哈哈哈哦
所以你是在吃汉堡包哈哈哈
没有了四个字了就是
什么汉堡包包啊汉汉堡包啊之类的
然后秋裤裤裤哈哈哈禁止叠词好吗
好耶耶吃我这个东西然后他呢
一定要配冰可乐
一定要配冰可乐嗯
没啦那人人呢
加加鸭血加香肠加加鸡肉牛肉猪肉
加钱加钱
啊吃的好大不是里面就有的吗
这就大份了啊对啊这不大份吗
可是每种只加一两块应该也还好吧
好了好了等一下
我们现在的投票已经开始了
大家现在已经可以开始投票了
我们再次强调一下我们的顺序
这边是
1被跳出去了2
我是3
这个是4那个是5好了
暴躁 mc
哈哈哈暴躁 mc
今天大家怎么都暴躁起来了哈哈哈
然后我们贝拉说的是
是啥来着是什么来着完了
我是佳品我是一个川菜
是川菜哈哈哈我的是要喝凉的
我的是奥特曼
我的是加好多好多东西
大家好我们是 a 送
哈哈哈
哈哈哈哈
什么你为什么说我没有动作哈哈哈
你们让我做你们做的动作不一样
但是他们又怕我跟你们没有默契
没有关系没有关系我们爱你就好了
上班我我爱你们哦
哎喂喂喂哈哈你要你要
你要爱我的话得不得爱三分你知道吗
哈哈
看一下这里有刷谁的
我们陛下有很多人刷二刷四
好像不管哪边我都完美避开
我好开心哦2和4是等下
哎这边这个2去哪里啊三十2啦
一直问你上课有没有在认真听啊
哈哈哈哈
哎哎哈哈哈1他是2
他是二哎我我
我觉得我已经发现了各位的套路
先把封口推出来再把单词给跳走
太好了这一局如果是等一下
如果是你输的话我替你肯定不是你
如果不是我怎么办
肯定是川菜
肯定是川菜不是
那你也不能让他们跳一个
哈哈哈哈
不信你也不能让他们跳一个以前
如果我不是贝拉怎么办
哎不要 q 4不要 q 4
现在大家在 q 2啊22哈哈
扣了不要扣4不要扣4不要
不要科四不要科四
啊我看到不是不是我看到
哎你们你们
哎现在有人有人在说2有人在说4
那不然这样你们两个人再描述一点
就是我们再来一轮
然后大家二选一这样应该就很明朗了
被他气的高血压哈哈哈
大家觉得可以吗
还是说大家觉得不用了已经444
哈哈哈哈
哈哈
我觉得已经不用了
我觉得不用了大家就破坏他就好了
哈哈哈
这样那个那大家给个机会吧
还是有人说2的
那我们公平起见好吧
虽然说
这个这个人要申诉了我们公平起见
哈哈哈
那从贝拉开始再做一轮描述哦
我我辞什么来着
哎佳明快就忘掉了哇
丢倒了吧
既然是川菜的话
那就是有辣椒的对不对啊
所以大家平时不要多吃
多吃的话会变胖
而且而且还会菊花痛对不对哈哈哈
什么对啊
是不是想说这个啊
嗯不想说吗
不想说不能说吗不能说吗
你们爸你们不会没有吧
不是等会等一下
等一下我们
我们我们上海说的是9月份的那个
那个金桔盛开
然后如果要是把这个东西做汤
然后倒倒进去浇水的话就会很
不对劲不对劲不对劲不对劲
怎么回事
完了又是问号又是4的你要不自爆吧
哈哈哈哈
我们今天我们今天尺度这么大的吗
我觉得你别说话了
你就让你去后面让月光加会冕吧
哈哈哈哈
你回来你回来你回来哈哈哈
让让月光
快我们一起给他加个免好吧
让月光为向晚加冕
哈哈为你加冕
谢谢大家嘉宾
啊啊谢谢大家
干嘛打贝拉什么啊
我哪里打的贝拉了
别动别动啊啊
啊啊啊
啊
等一下就是突然之间在玩什么游戏
老鹰抓小鸡就是你科目
科目二
啊
你还说完我回去等等不可以不可以
对不起对不起对不起对不起
我怀疑他
我怀疑他是说着对不起过来打我吗
这个人很奇怪
这个人真的很奇怪啊
我看到4刷的越来越多
你们不要刷4了
好了好了好了好了好了
不要再挣扎了不要再挣扎了
大家现在确定了吗
我们现在确定选四吗
我们 b 站这边的
我刚才想说 b 站这边的朋友哈哈
b 站这边的小伙伴们
哈哈哈我们现在确定要选那怎么怎么
他们投4就是你的朋友了是吗
投2就不是你的朋友了
哈哈哈投二是我的宝贝
哈哈哈哈哈
已经继续为你的宝贝了你好好讲话
哎
所以大家想要投入奶龄的宝贝的投2
嗯没有关系投4也是我的宝贝
哈哈哈啊
那向往就嗯
不用挣扎了
工具人我们的游戏还能继续吗
我不是卧底对不对
嗯你肯定不是
呃所以我们的游戏还可以继续哦对
我不是卧底哼
来吧你们真的祸害我
为咱们两个票出来的气死我了
你们才是卧底吧
真的是卧底因为不对劲
你们都在祸害我
我不是说了一个什么花吗
你们就一道说我气死我呀
哈哈哈哈哈哈
这这位同学请你冷静一下
哈哈哈
啊完了卧底来抱我了
我要被传染了没关系
待会人家有太阳我们去太阳下下面好
队长队长
团霸使者哈哈我看到了
没有啊团霸不是我们冉冉吗
哈哈
哎话说刚才那个向往不是说
我是我不是卧底对不对
然后工具人不是愣了一会吗
我觉得他是在反映这个逻辑
哈哈哈不是卧卧底对不对
到底应该是点头还是摇头
那这样子的话
哎我们又进来好多小伙伴
那跟大家说一下我们现在
谁是卧底的游戏已经进入到决胜局了
现在只剩下我们三个人
再投出去一个
要不然就是卧底获胜
要不然就是我们获胜
然后大家跳出来之后呢
我们输的一方就会进行节目的表演呢
干什么跳他跳他跳他跳他干什么
刚才你还说跟我的是一样的
我说的是我跟渣男一样
谁说你了坏女人要保持形象啊哈哈哈
坏女人奶龄坏女人
奶龄坏女人是谁在说话我听不到哦
忘了哈哈哈什么为什么刚开始哈哈哈
我气的要咬人了好了开始吧开始吧
要开始描述了我想一下
嗯你是卧底
太犹豫了就是他
你是在拖时间吧嗯
我觉得对他就他就他就他
你看他犹豫了他犹豫了他
犹豫了他犹豫了
你们两个已经出局的人不要再说话了
哈哈嗯我想一下啊
吃这个的时候会出很多汗
是你不行吧
怎么会出很多汗呢
你被辣到之后不会出汗吗
吃麻辣出汗你为什么要虐待自己呢
啊哈哈哈对那贝拉贝拉觉得是
反正我不喜欢吃
啊这个人滑雪滑的也太严重了
这道东西不会
在我减肥时期的菜单里面出现
我觉得不会在你减肥
菜当时去出现的东西也太多了吧
对这很笼统啊
你们知道贝拉减肥的时候吃什么啦
就吃白煮鸡胸肉和西兰花
哈哈哈桌子桌上都不吃
那谁让我鸡蛋过敏啊
哦对哦
只是盐对于他来说也是有热量的
这就很不可思议了
没错没错没错
所以贝拉这个答案很划水很很好不行
大家已经在说了
说贝拉是想出局吧
哈哈哈
他有跳舞他有跳舞跳也没有了
那下一个就是我们冉冉了啊
嗯偶尔吃一次就行了
平常队长看到了会
他连巧克力都不让我吃
所以我觉得这个答案不是也很敷衍吗
是啊那那不能再具体了
再具体他们不都猜出来了吗
现在有麻辣香锅的还有什么火锅啊
自热火锅老干妈不行
老干妈三个字肯定不对对
然后还有什么还有什么
还有薯片两个字也不对啊
四个字是四个字都已经说过了
是四个字
还有什么坏女人被拉哈哈哈哈
坏女人是五个字
五个还有什么辣
家人火锅
哎这个有可能
这个有可能
因为家人很喜欢他又不能经常说啊
你也疼哈哈哈哈
我们这个人已经已经成年了好不好
一包薯片我觉得这个很有 id
这 id 很好
都已经是大学生了好吗成年了
对啊
还有什么
还有我
那边
还有剁椒鱼头
带刺玫瑰
哈哈带刺玫瑰是好呀
带刺玫瑰带刺玫瑰是谁说的
还有四川火锅来了
水煮贝拉这个好呀
等一下
这个听起来有点水草贝拉可以
但是加点火锅就不可以了是吗
哎冰蛋哥哥说一包辣条和一包薯条的
你们为什么要拿一包来凑字数
哈哈哈我怎么觉得他们在误导我呀
啊对我们现在已经可以开始投票了
抖音这边已经投起来了再投
投5
抖音有说麻辣兔头
麻辣兔头
还有什么饼装白肉
女团火锅你过分了吧
你想吃火锅
你是想吃女团还是想吃火锅
对了还是想女团陪你吃火锅
不可能的
我告诉你就冲你这句话是不可能的
只是没关系
我误了我误了我跟你们说女团火锅和
油炸粉丝特别配哈哈哈哈哈哈
我们可以这样对粉丝吗
啊我们现在大家已经投起来了二二
要再跟大家说一下我们的序号对
现在只有三个人了一二三
我是354
嗯我们两个不参与哦
不参与
我想看到现在啊现在5有点多
我肯定是正义的那一方
但是现在很多5
看我为什么我又不需要涨粉丝
发送发送
哎那边那个家人把你的手机放下
放朋友那边
抖抖音和 b 站的舞都很多
罚五啊罚五啊
当然有点危险喽
我们再给最后五秒钟就要用纸投票了
怎么就已经把我推上来了吗
哈哈哈看技术谁是卧底啊
我都已经被推上来了哎
还是5比较多
当然头不掉的
所以然而被投出来之后
我们的游戏还可以继续吗
哦
让你们驼背啦
你们不驼背啦你们不想看他跳舞吗
当然你骗了我
啊啊
所以他打人
我们其他家人的答案是什么
家人骗了我麻辣火锅
哎我很开心不是女糖火锅
我还以为你们是麻辣香菇
哈哈哈你不是跟我硬吗
哈哈哈
麻辣香锅跟水煮肉片应该也那
那我说是川菜
为什么你们一群人质疑我
我没有我觉得被跳出来的很支持你啊
因为你是被跳出来罢了
因为我在误导啊哈哈哈哈
水煮肉片不是川菜吧
我不是坏女人所以大家
所以大家
我们水煮肉片到底是不是川菜
有人知道吗
快水煮肉片不是不是
水煮肉片哪里都有啊
对啊对啊对啊对啊
对啊
对啊对啊对啊对啊对啊对啊他是他是
他是哪里的菜不是取决于他在哪里有
哈哈哈这个人
所以
啊所以其实我是被向往误导了是吧
啊原来是这样
我爱哪林
哪林你信向往不信我
啊失策了
失散了失散了
我不是很想扭过来
说实话我不是很想扭过去
你扭过去我不想看见你
哦不是想看
其实其实我觉得我觉得大家就是
是不是川菜不重要
谁来表演才比较重要好吧哈哈哈
所以就是恭喜家人了哈哈哈
我不用表演了好开心冉冉啊
干嘛喊我干嘛
冉冉冉冉被投出来了
能跳舞吗
可以跳舞吗
其实我想给大家一个建议
我们在
排练的时候是有玩过一个游戏
叫木头人
你们懂我意思吗
哈哈
有人懂我意思吗
我不管我就要看人员跳舞
看表演
我都已经跳过舞了为什么不让他跳舞
哎我觉得大家好像更想看仰卧起坐
哈哈哈
777请坐的债什么时候还冉冉欠下
的债迟早是要还哇逼真大家好懂啊
果然都是看过家人直播的人都在哭泣
你们好懂啊逼真你们想看
我跳舞还是跳舞你们选一个吧
抖音这边都在跳舞还是跳舞选一个
呀77777
哈哈哈
哈
其实我
都是跳舞哎啊
那这样大家先刷住我们先谢着
谢谢大家
哈哈哈哈
谢谢大家在我们今天一直以来的投位
谢谢大家的关注
也谢谢大家加入粉丝团
也谢谢大家的礼物哦大家好
我们是 ace
哎也谢谢大家把我投出来
哈哈哈谢谢大家
我们这么吵还一直在看我的直播
哈哈哈
谢谢大家现在来了很多人
那我们再来一个简短的自我介绍吧
从笑脸开始大家好
我是 a 88艾玛
aba 笑玩
say carl 加乐
呃学号是3
哎哈哈哈哈哈哈
那然然大家好
我是家人可以叫我迪亚娜迪娜娜娜
哎呀都可以哈哈
倒立是什么
仰卧起坐是什么
听不到看不到什么都不知道
不知道七是什么七是什么
不知道不知道不知道
你的不要再生气了
大家好我是爱丽一
ilaoienn 好像是这样拼的吧
一道也不必不可言道
也不用强大的意义了
大家好我是奶玲哦
那么下一个就是我们的队长啦
哈喽大家好
这里是队长
同时也是 a 4我的舞蹈担当贝拉
不是被子的贝哈哈哈哈哈哈
好了谢谢大家
我们是 a 4
完蛋了完蛋了冉冉
我看到抖音这边有很多人刷漆了
怎么办怎么办怎么办怎么办
奶林怎么办啊
咱们一起做仰卧起坐吧啊哈哈
什么为什么突然间 q 到我
啊你们不想看奶林的作用啊
那耐林比较想看啊
其实我觉得
这样吧哎这样吧这样吧这样吧
第一张和抖音的大家
不如我们7也做
5也跳好不好哈哈哈哈
可以吧成年人选择都要
累了累了
那这样吧
那个问一下大家
你们真的想看一起做吗
你们如果要一起做
你们如果要是真的想看一起做
那我就跟冉冉一起做仰卧起坐
然后让冉冉再跳个舞
哎我可以吗我觉得哎可以吗
哎成年人吧
妈妈救我
妈妈救我啊
啊好了好了好了好了好了好了
好了好了好了既然大家都是成年人
做什么选择
好了好了那就让家人跳个舞吧
不然这就是很难收场好不好
真的很难收场
如果要是仰卧起坐的话
我们就就就下次一定好不好
就是下次一定吗
先把该跳的舞跳了
嗯大家放过我们家人吧
他觉得很辛苦
他觉得很累
啊
怎么样
快点快点给大家撒个娇
谢谢大家谢谢大家要怎么撒娇
谢谢大家啊
啊哈哈哈不值钱
等一下我们还得收一下
哈哈哈我们下次一定
下次一定跳舞谢谢大家跳舞
大家把跳舞拴在凳子上
跳舞跳舞
有人说哭大声点没吃饭吗是怎么回事
我们把舞台让给别人吧
家人妈妈爱你
跳舞这个年龄就是冰糖
妈妈爱你
跳舞吧
好可爱呀哎呦
哦这个镜头
下鸡腿啦
7点钟出发
哦
他亲我了杀人
杀人杀人
come my strength and you
嘿
要的
哇
加油妈妈爱你
加油加油加油我现在是什么
我宣布了我今天就是家人单身人
哈哈哈哈
爱你把家人给我打在屏幕上
把家人给我打在弹幕上
哎呀呀呀
今天的直升飞机送了吗
啊上一次别提了哈哈哈
上次送错了送错了嗯
谢谢炒鸡蛋是谁
哎呀
谢谢啊让孩子喘口气吧
爸爸要哭了生气的有点多还没有消化
哈哈哈
别吐别吐你开开头刚咳嗽了嗯
让我们燃烧一场口气
哈哈
什么贝拉我不爱你了哈哈哈哈哈哈哈
今夜我们都是家人
对啊谁不爱家人呢好
好的好我喜欢玩玩
你看我笑的开心吗哈哈哈啊
那我喜欢家乐
不用不用喜欢不用喜欢哈哈哈
队长队长单开了以后我喜欢家乐
当粉色传单
谢谢你送给我的
谢谢你提供的那个蕾丝边啊
谢谢家人坏女人哈哈
谢谢小南瓜的 icc 要好好学习哦
谢谢大家谢谢大家
这边还有人生乃琳我不爱你了哈哈哈
我
我看就没有人 q 我和家乐没关系
我左拥右抱就够了哦
我不在意 iphone t
我不是我
我知道了
他就是靠这个来引起我们的注意
然后然后想
想想看我们哪林和家乐表演对不对啊
啊哈哎有道理
没错被他发现了华典啊
所以我们家乐准备跳什么呢
呃当然是男男老师先来了哈哈哈哈
我们这是相亲相爱的一家人呢
拿起来拿起来没关系
a 做的传统是什么
相亲相爱互相破坏
不愧是我们
没关系没关系
那你想好你的惩罚节目了
现在就剩就剩你了哈哈哈什么
你看你现在这样的位置
所以佳乐准备要跳什么呢哈哈
哈哈所以佳乐准备要跳什么呢
你你站着
家人啊加油加油
加油我给你大咖
哈哈哈我给你打开
哈哈哈
哈这局还没开始你们就
你们就不要我了是吗
还没还没还没拍
其实其实主要是因为这个进度条
大家也没说想看
你们说不算肯定是比较好的粉丝
哎给我把家乐打在大幕上
就是我也没有准备啊
啊啊
有准备啊有准备呀
一般说这种话的人就是想昨晚
昨晚在练习室里通宵了肯定哈哈
他上学吧已经开始了我都没有准备好
吃煎饼准备好然后就考了100分
哎真是不好意思
就是头发有点多
太茂密一直是我的烦恼
要不
反而赛反而在这个反而赛乐
这个人开始反而赛了
奇奇怪怪赶紧让他表演
大家把家乐打在弹幕叫家乐
王利口的那个家快乐的乐
打错的就不是我了对吧
实在不行打王丽可乐也行
王丽可乐哈哈哈
打个拼音都行
哎现在我觉得我们家乐逃不掉了
现在已经有很多人在杀家乐了
你们能不能叛逆一点
打一个奶龄啊
家人啊向往贝拉
或者是自己也行你艾特一下自己吧
可是我们都已经表演过了
我跳过了呀我也跳过了
跳过也是可以再跳一遍的
其实我都说了我抛砖引玉了对不对
可真的没有准备好
嗯你们信他的鬼话哈哈哈哈哈哈
对啊够狠的帮我们
我们今天玩的这么大吗
哎当然真的是个坏女人
你看懂不懂这俩人我不是
啊那个黄色的礼物是什么东西啊
谢谢是 s c 了哈哈
哈哈
是你的顶碗人了啊
哎呦
哈哈啊既然是顶碗人那我就不念了
顶碗人有什么关系
顶碗人都是自家人好吧
想认识一下传说中的点歌机
呃是你是你
哎我是谁啊
掌声
我的我的顶碗人不愧是我的顶碗人
在我想要 q 加热的时候
就 q 他点歌机
这能扯上吗
做的很好
把我们加热大风口的实力展现出来
快点对
谢谢大家
谢谢大家加入粉丝团
也谢谢大家的投喂
谢谢大家的礼物
给大家比个心哦
粉丝团的
大家也一定很想看家人的唱歌吧
跳舞吧或者是撒个娇撒耍呀
撒个娇呀
别了嗯那你们有什么想听的歌
想让我唱的歌可以漂流瓶给我
然后就下次一定我家没有海
我家没有海
哈哈哈哪里你好没有默契啊
主要是为了给你差别开了
其实没关系啦
我们家的刚才都说了他是他
有什么想听的歌都可以给他点
是的都可以给我
大家可以把想听的歌在弹幕间刷出来
我们看看有没有什么合适的歌
爱情买卖
哈哈哈哈哈哈这么会选歌吗
你怎么知道这首家乐会
我为什么还会唱酒醉的蝴蝶
爱情买卖是谁
太过分了
云烟成雨
哎呀不会唱不会唱哈哈哈
宝宝巴士
宝宝巴士不会唱
宝宝巴士卡路里可以吗
大悲咒不可以乱唱哦
这首歌啊
宝宝巴士怎么唱你看这都跳出来了
所以大家要多发什么忐忑
忐忑什么都不会哦
是这个吗
不会唱不会唱
面料之上
我们 sc 说新裤子的我不想模仿你
厉害这个会吗
啊我只听过那个什么有
空地方的人就会跳舞
你要跳舞吗
我会
彭磊跳舞哈哈哈
所以说一会是要跳舞是吗
我懂这个暗示
哈哈哈我忽然之间盖到了这个暗示
啊有人向北
我看到有人说月光
所以是让月光为你加连
哈哈哈
我觉得大家
大家可能忘记这个月光加冕的梗了
再跟大家重复一遍
哈哈哈哈
我们队长的社交媒体上面的
个人签名写的是让月光为你加冕
那是我海报上面写的好吗
哦所以所以加冕吗
威风堂堂
那你们唱前八句吧然后
嗯哈哈哈
哈哈
前八句难道不是啊
啊啊
啊
啊哈哈哈
突然之间
突然之间就切到了
我今天就要叛逆一下
我就不唱
就让你跳舞跳舞那跳
好吧你没有拒绝我
那就是能跳
跳行啊
跳跳一只
那就跳一只温柔一点的吧
最近刚刚唱了语言成语哦
温柔的歌啊
啊他们是温柔的歌吗
我不信我可以啊
他怎么不行啊
好了好了那恭喜人准备好了吗
特别漂亮嗯就这种哦
怪不得
怪不得你昨晚是最后一个回家的是啊
我挺好的挺好的
所以工具人
准备好我们家乐的音乐了吗
最好不用准
哎
很懂吗
啊
那就唱一支舞吧
温柔好温柔啊好温柔哇
不愧是你
感觉被温暖到了
one two three
啊啊
友谊友谊变质友谊变质
当下我遇上前女友的约会
哇啊
杀了杀了
我只想说我的表演我配我配都配都配
什么都喜欢什么都会什么都
呀呀
杀了杀了
哇
哇哇哇下的太帅了
说好的柔软的舞蹈的
说好的温柔的舞蹈的
哈哈哎这个不不温柔吗
这反差太帅了吧
我觉得很温柔啊
下次可以跳一个更温柔的吗
当然可以了哈哈哈哈
为什么一收到跳温柔的舞蹈
声音也温柔起来怎么样
喜欢吗说今天夸我好听了吗
好听
我的局外人太好了
你说什么我又哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈这个雕塑
啊
太惨了太惨了不是
我刚刚看到有一个顶碗人的那个 s c
我想过来行哇
太好了我的第二人跟我一起打 call
然后你说
我要叛变了
哈哈哈哈
好呀好呀好呀好呀 good 的叫
哈哈哈
不愧是我平婉人
不愧是你不愧是你啊
调教的好啊又是一个地方人文人发了
发来 c 说帅哦
好了谢谢大家支持我们家乐
我们家乐哥哥超级帅的
大家多多爱他啊
不用爱我不用爱我也没关系
不用不用爱我
不要爱我哈哈哈哈
因为爱瞎了就可以了
我不要爱我要吃吗
要擦鼻涕了
不用不用不用转动起来了转动起来了
呃委屈的话不要紧
用双马尾抱抱
坚强的自己就好了哈哈哈
好了好了好了
今天我们刚才的主角是家乐
大家刷家乐跳的好看或者好听都可以
谢谢你们的好听
下次
他他就是有点害羞混熟了就嗯
我才没有害羞呢
哈哈哈哎呀救我啊
哈哈哈救命啊
绝了刚才那个声音是谁呀
谁发的不知道
好奇怪啊没听过啊
原来害羞的不是家乐
是家乐的妹妹乐家
哈哈哈哎什么这个说跳的真好
就是旁边的钻头太吵了
没关系没关系
是说钻头不是说你向往向往
没关系啊我不在意的
没关系没关系
你们有没有听到咔嘣一声
就是好像是有人的后槽牙碎掉了
哈哈哈不要相信我好吗
哈哈哈哈不要乱说话
嗯什么真不熟
嗯
啊谢谢弟弟大胜利的爱心
哈哈哈什么我看不到谢谢 fc
哈哈不用谢不用谢什么东西啊
让我看一下
我发现啊真不是我
我知道还行还行
这次不是今晚
这次不是今晚人我见过没见过
哈哈可以的可以的
我看到有说你们不是五人团吗
为什么有六个人啊
啊不是六个可是我们有七个了
七个人哈哈哈
说话我给大家打个招呼吧
啊我
我们先给大家做一做一遍自我介绍吧
那从我们的那个
呃贝拉开始
从贝拉开始
哈哈
哈哈等一下等一下你家就
大家好我是 a solo 五蛋贝拉
大家好我是今晚的 mc 奶琳
大家好我是爱说话的家乐
你骗人哈哈你骗人下一个
大家好
我是经常帮家乐说自我介绍的家人
谢谢大家
还差我两瓶啊
大家好我是我是 a 送的钻头向晚
哈哈哈大家好
刚才那个是我们的第五个和第六个人
接下来是我们的第七个人
a 88 a 吧
哈哈哈哈
aba 向晚
大家晚上好
嗯所以我们是 a so
让 a 4的月光为你们加冕
哈哈
对不起又看我了一遍对不起
谢谢大家所有的礼物和小心心哦
我们都有看到
谢谢大家
谢谢谢谢大家入团
欢迎大家加入我们的粉丝团哦
也感谢 b 站小伙伴们的投位
抖音也谢谢
上了贼船就别想跑了
嗯谢谢大家
所以好多小
还有玩游戏啊没有游戏了哈哈哈
但是有表现大家
所以好多小
还有玩游戏啊没有游戏了啊哈哈
但是有表演啊
没有游戏没关系大家在 q 我来一段
那不如我们来一段堂舞吧
哎哎你是不是想跑呀哈
现在已经是9:54了
那么我们
哦这样吧
我跟大家讲一下我们今天晚上的团舞
是一个甜美的舞蹈
而且我们练了很多次
算了我我帮帮他吧大家
谢谢谢谢这支舞
谢谢哈哈哈
甜美帮我加了什么声
这支舞大家可以看见不一样的家乐
可爱的贝拉
超级可爱的家人
对
而且是我们从来没有表演过的窗户
希望大家不要再听奶力
一个人出来表演了
啊他根本就没有准备节目哈哈哈
其实也不是南宁准备的不是跳舞对
所以他准备了一首很好听的歌
但是你们肯定想要跳看团舞对不对
那就不要求他唱歌了
嗯就不要谢谢不要老是 q 奶玲唱歌
奶玲唱歌很好听的
你们要老是让奶玲唱歌不要让他唱歌
舅舅去顶碗大家好舅舅去顶碗
哈哈哈哈哈哈哈
家人完了
我也是坏女人是人真的奇怪
才不是坏女人
我也是坏女人好了好了好了
所以大家想不想看我们的团舞呢
不要再看我
不要再看我下次一定下次一定
下次一定
很难不想听
难道真的吗
最近
我真的都一直在准备自己的 mcg 呢
你们你们你们
呃要不我替你吧
大家下次一定吧哈哈哈哈
好听下次
大家如果真的想听的话
可以看我们下次的直播
因为马上到10点钟了
好孩子都要回家睡觉了好吗
答应我
那你可不可以12点之前洗澡
哈哈哈哈哈
哈我回去打两把游戏怎么了
我打完游戏在洗澡怎么了
12点洗澡晚吗
晚12点成年人的夜生活才刚开始
不是因为没有热水了
没有热水哦
我错了我错了我错了
对不起冉冉好了好了好了
好好了好了
那我们
今天晚上的直播马上就要结束了
在直播结束之前
要给大家带来的堂舞是
刀臂
变呐变大臂啊变哎
不是说好
只要说刀比就有手上的光吗怎么回事
过去可能够鸡腿了
我不爱对打你传人给人人快传给人人
我呢 nice 我呢我呢
哎
哈哈哈哎是钻木取火点燃的吗
咱俩也是钻木取火这么科学
那难道不是应该用用钻来吗哈哈哦
可以哎
可以的可以的我发现了哎给他加免了
给他加免了
哦哦哦
好幼稚哦可是好好玩哈哈哈
我才不要呢
太丑了我才不要我好吓人快来
哈哈
哈还有脚呢外公巨人还有脚呢脚
啊别偷懒啊
已经出现人传人的现象了是吗哎脚
脚
怎么回事怎么回事假的
气死我了
哎今天工作人好不容易要夹鸡腿
我给他扣脚扣脚扣脚
怎么回事
反思一下啊
来了
可以吗啦啦啦
那么这个还是挺好看的吧
太厉害了好了
那接下来就是我们的团舞
抖比
今天谢谢大家
谢谢大家的礼物谢谢大家
谢谢谢谢大家一人
快回来
would add her in a car
哦大家好
我们是 a 送
呜
谢谢谢谢
谢谢大家
刚才刚才在跳舞的是谁
反正不是卖萌的奶梨
哈哈哈也不是也不是可爱的佳乐
佳乐已经已经甜甜度释放完了
哈哈哈入地状态哈哈哈
这是谁这是谁不知道
哈哈哈哈哈哈
好啦那要跟大家说晚安
我们下次再见喽
我们今天的直播到这里就要结束啦
要谢谢大家
大家也要早点休息
记得12点之前要洗澡哈哈哈哈
没错
还记得要穿秋裤哦
哈哈哈照顾好自己哦
哦当然明天晚上还有
啊
明天晚上还要直播
明天晚上我们会有人人的直播啊
平安夜会有最小的直播
大家记得来看哦
哈哈哈
这是怎么组团互相报道哈哈哈哈
啊那个明天没有我的直播啊哈哈哈
好大家要记得来看 a 色哦
大家
多多喜欢 a 色
记得关注我们贝拉
贝拉直播搞快点马上就来了
我来了平安夜
平安夜贝拉充当一次圣诞
老人给大家送礼物好吗
记得
时刻关注一下我的动态哦
好的那个队长我想要一把枪
能不能给我安排一下钱钱什么
就是那种仿真的啊
是吗啊什么啊有人在说话吗喂
气死我了
哈哈哈哈好了狗子
谢谢大家关注
我们单人直播正在安排当中哦
之后可能会出我们每月的日程表
大家可以期待一下
没错家乐的下面写下次
下次下次哈哈哈不可能
不可能更清醒一点
婉婉妈妈爱你妈妈这里有妈妈
哪里有妈妈
哈哈哈哈
妈妈晚安哈哈哈早点睡觉
好了好了要跟大家说晚安喽
我们 b 站的小伙伴们
大家辛苦了抖音的小伙伴们也辛苦了
大家晚安哦
特别是你们的耳朵
你们的耳朵辛苦了哈哈哈
谢谢大家
大家好好睡觉好好吃饭不要熬夜
晚安
晚安哦大家记得早点睡觉不然会秃的
哈哈哈哈
好了好了那大家晚上早点睡觉哦
先去梦里等我吧
有空一起睡啊啊不可以不可以
这个不行这个不行
唯独这个不行哈哈哈
晚安下次下次见
谢谢
的 mc 哈哈哈哈对不起
哈哈哈
对不起谢谢你的 mc 你也很可爱
谢谢
大家晚安
记得去梦里见我哈哈哈晚安
大家晚安去梦里当然是见我嗯
你们两个好幼稚
哈哈哈来我梦里打起来打起来
你看他们还要过去
你们梦里你们直接来我梦里就好了
我不要男妈妈
不要男妈妈
哈哈哈哈哈
好啦晚安
晚安
晚安哦
今天贝拉说的话够多了吧哈哈哈哈
晚安晚安
仙境梦里等我哦
哈哈太过分了
晚安
下次再见啦下次再见啦
晚安晚安
晚安
爱累了