大大的西装
come on eagle
night and get out easy together
巴巴那那小
你呢难打卡骄傲吸引一条梦
我一个不得不到的
看我一个迷茫的太阳大西
那样恋你像酒吧
i feel
期待那一刻哦期待吗一起一起啊
东流苏打卡地亚的
超东西等你那个是 letter
打开西瓜打打打打打
每一次大雪安排给你放
come on eagle
i don't cut out
this is just the night
梦难打卡骄傲吸一个猫耐
萨瓦尼印在天边
no no come on come on baby 开
炙热的眼神
别假装不过问别表现陌生冷漠的口吻
外面太残忍
i wanna be your girl
tell me then
愉快你就送我 rose
音乐我期待变成我的 love
调整呼吸 leg 啊啊
时常防备 like i'm in your heart
关怀
ready for you baby
i can give your heart
just tell me
baby 你出现或是
是我听过的所有浪漫永
哈喽大家好我们是 a so
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
让我猜猜是谁该不会是冉冉吧
哈哈哈没死没死没死
哈哈哈
是咋了啊没事没事没事没事哈
哈哈
哎还有人都是录播
录播的话不可能会咳嗽了吧对啊
录播的话怎么可能会咳嗽这样
没关系划一划划一划
划一划划一划不要怕不要怕
大家晚上好
大家晚上好晚上好
晚上好啊
哈哈哈哈
是吧
哈哈
这是吃太饱了还是没吃饱
啊这孩子还没消化完
哈哈哈哈哈哈哈
剪掉剪掉剪掉剪掉刚才那一段
剪掉剪掉
什么都没有哦刚才什么都没有
大家什么都没有看到哦
那大家晚上好
我们是 a 送
大家好
大家好呀
欢迎大家来到艾特小剧场第一期哦
欢迎大家
欢迎欢迎欢迎来到我们的教室
大家当做刚才无事发生哈哈哈
怎么还有人记在小本本里啊喂啊
什么都没有
没有比赛还特别好没有没有
只要我们
只要我们剪掉就什么都没有
发型没有没有没有
哈哈哈哈
好了那么
我们要来给大家做一个自我介绍了
首先是我们的哥们
哎大家好
我是阿巴艾玛
这里是 aba 笑玩
是这位刚才咳嗽了的家人
最喜欢的小碗
哈哈哈哎我好像没有说过最喜欢
啊啊好
啊大家好这里是最喜欢向往的家人
满意吗这还差不多嗯
啊我们这边可能有点不太满意
但是眨眼了啊眨眼了哈哈哈哈
明白了明白了
大家好我是佳然我叫我的
娜姐娜弟弟娜娜
哈哈哈
关注佳人
顿顿解馋
什么这是什么家族咳嗽不准学我
哈哈哈
我叫佳然
大家晚上好
我叫奶林
哈哈哈
大家晚上好我叫奶林
今天也是本场的 mc 哦
也是费心费力努力做
呃做好 mc 的 mc 哦
哈禁止他玩嗯
嗯大概就这样了
那下一个就是在破坏
嗯只要你们不破坏 mc
哈哈下一个就是我们的武丹贝拉
大家好这里是 a 座的牡丹贝拉
刚才我看到
有人打错贝拉的贝字喽
不要被我抓到下一次哈哈哈
大家知道是哪个贝吗对啊
这是贝壳的贝啊被子的被
被子的被子的被是不是
哈哈能我们现在能看到他说话哦
贝拉贝拉有人打
有人打这个贝拉是这个贝拉
哈哈哈哈
你踩到我了
哎有人把奶林的0打错了哈哈哈
不是嗯
太好了从来没有人把加勒的加打错啊
那所以加勒
加减乘除的加吗
王丽口的加
今天我可准备好了啊
我要说很多话
嗯哈哈哈说这已经有很多了
让让我们说啊
各位嗯各位800标兵们好
然后营业被迫
王丽可乐等会让我想想词
嗯17加2岁啊17加2岁
然后浙江大学流行音乐专业
学号是201710哎哎等一下等一
下不可以不可以
哈哈
哈
刚才什么都没有发现什么都没有发现
这怎么连第几届的都已经暴露出来了
不可以不可以不可以
我还没读完3.1415
哎呦 807932784626下次多卖点
大家好像
大家好像也不知道家乐的家是哪个
什么什么985
你们这些人是怎么回事啊
家乐福都出来了哈哈哈哈
好过分啊
我们是一个学校的吗
天啊太过分了哈哈哈哎
我们总能一直布灵布灵跟我们的
小粉丝们说话
我们最后给大家比个心
好了走吧走吧走吧这个特效
哎哈哈啊
下次见下次见
下次见啊不是在跟你们再见哈哈哈哈
开始就结束
是跟特效说再见特效消失吧
郭俊杰快把我们特效真的要让我们
一直闪着说话吗
没了啊我的也没有了你没了
你没了什么啊什么家乐没了
哈哈
哎为什么你们都没了我们
哎为什么
为什么我怎么还有啊
甩不掉啊这个东西
工地人你把我拉了嘛
拉了拉了
哈哈哈奇怪
真的很奇怪
家的
家乐的家他们已经打出了十几种了
哈哈哈单人旁啊
宝盖头啊家乐福啊都出来哈哈哈
这位同学你是不是饿了
仔细听啊
是王丽口啊
王丽口乐对王丽口
呃你们如果觉得家乐两个字
读起来时间太短
嗯说话太少的话
呃那我教你们啊你们可以打王家乐
这样就三个字了哈哈哈哈
王丽可乐哇站着就四个字了
好棒呀哈哈
四个字太棒了
一般一般学校里面
四个字名字的人都是学霸
大家记住了
以后佳乐考试都靠你了
王丽王丽
可乐这个天气还是人人都不太当一样
哈哈哈这是怎么回事
下课再找你算账啊
下课再找你们算账
奶林放学别走的时候玩游戏呀
嗯我们等下玩游戏
我们要先回答一波问题
因为
我们每次直播都会有一次 qa 环节
大家现在可以把你们想问的问题
打到我们的弹幕上
我们会做出回应哦
第一个问题是说话看得到吗
你猜看不到
看不到看不到看不到
第二个问题是低赞的问的
说为啥没穿 jk
jk 呢难道不比我们的表演服不是
难道我们的哈哈哈
难道我们的表演服不比 jk 相吗
你再说就说明这个打歌服是租的了
哈哈哈哎哎哎挺贵的挺贵的
吊牌没摘吧
没有好那就行哈哈
好像也有小小朋友把我们的母呃
什么母小帮我们的学校听错了
我们是枝江大学
是枝江大学
我有看到贝拉为什么这么可爱
啊怪不好意思的哈哈哈啊
有人问冉冉什么时候嫁给他
哈哈哈不可能
他是我的
是我的
所以说
我们是对内消化吗是好不不不不
有个屁好吗
呃我什么都没有说
这是这是人在踢刀来的路上了
哦又在有人问我们是什么游戏笑了笑
是的哈哈哈不是游戏啊喂
我们是真实的人类啊
哈哈哈哈不神奇不神奇
人生就像一场戏
我们是女团啊
气死我了女团爱豆乳我我们是爱豆
是什么爱豆啊我们是什么我们谁死了
我不是带炸头的大姐姐啊
哈哈哈哈
气死我了啊
气死我了
哎哎双马尾开始营业了
对对对钻头也很生气吗
怎么回事啊
我看到有人问向晚的胸
胸口碎大石什么时候表演
哎你怎么不说
那个有人问贝拉什么时候拿个后空翻
哈哈哈一个一个来现在胸口碎大石
现在胸的碎碎大石啊第一个项目
胸口碎向晚啊
我在谁的胸口碎了啊
谁的胸口让我疼谁的比较有安全感吧
那就看啊我想要躺在奶奶的胸口碎
你想干什么
醉在奶奶的胸口
是因为你的枕头还不够软吗
啊啊也不太行
哎哈哈哈
我枕头不是很行
等一下
那我们现在来下一个下一个问题好吗
好的下一个问题就是
贝拉的后空翻什么时候做
后后空翻后空翻
来来吧来吧上快上
后空翻嗯
你们
你们觉得我像是会后空翻的样子吗
像
你们一次哈哈哈贝拉有什么事是贝拉
既然你都这么问了
我教你劈叉
可是这是贝拉劈劈叉
对你再这样啊
呃呃那我教你一个倒立
这是这是燃
倒立劈叉好好
好活啊好活啊
好学会了
学坏人啊那我们那我们劈个叉吧
我们劈个叉
我们给大家我们给大家劈个叉
哎
哎哎为什么我我哦是这样
哎哪零比心
有人问家人什么时候还欠的仰卧起坐
哎什么仰卧起坐
我怎么不记得了啊对啊
我也不知道什么时候有仰卧起坐呀
对啊
我怎么不记得没有仰卧起坐没有啊
没有仰卧起坐哈哈
有人说是刚进直播间的
还不还不认识我们
想看我们再做一次自我介绍
那我们就再来一遍吧首先是我们的
一班班一班
大家好我是你们 awm
大家好我叫佳人
大家好我是乃琳安琳
大家好我是贝拉是贝壳的贝
然后拉你们应该知道是哪个喇叭哈哈
拖拉机的拉哈哈哈然后是
3.14159
哈哈哈大家好
他是加了今年17加2岁
来自浙江大学音乐哦是的
珠江大学流行音乐学院
哈哈哈
浙江大学浙江大学哦浙江
欢迎报考珠江大学流行音乐学院
等一下
欢迎大家报考珠江大爱法学校
欢迎你们哈哈
欢迎大家快来成为我的学弟学妹
送社会人文学院
哈哈哈突然开始
所谓就知家哥大姐了喂
知晓木字旁知
晓
啊我们有小我们的小可爱已经打对了
是万万嗯对不起
我不会念这个名字是树枝的枝
一个木字旁对香水的娇
大家还有什么想问的问题
赶紧趁现在问吧
赶紧问待会要玩游戏了
佳然为什么是坏女人
我才不是坏女人呢
你们
你们再说我是坏女人我就不理你们了
滚到了吗
等一下佳然你先转过来你先转过来
关于这个事情我们好像有点话要说
哈哈哈对对对
啊圆圆呀啊啊
你们哈哈哈干嘛笑完别哭了笑完
哈哈哈哎我好哭啊
为什么为什么要给我加这个戏粉
我没有哭啊哈哈哈
我好奇怪
你们不知道
晚上家人睡觉时候会踢被子
还会抢被子
所以他是坏女人
啊是吗我还以为是因为他说
我不好好穿衣服呢
哈哈哈啊哈啊这是什么呀
我怎么不知道呀还有什么啊
哎
对啊这是粉色家的房间
什么时候的事
就上一次来
上一次上一次
家人直播的时候他说
你的房间里面有粉色蕾丝的床单
然后然后真的吗女人是真的吗
真的吗啊
哈哈哈什么东西啊
什么
好了好了大家好
我们是一个非常温暖的大家等会
有这一茬吗
有有有那有没有问是谁的蕾丝边啊
谢谢家人为我提供的蕾丝边啊哈哈哈
哈哈是怎么回事哈哈
嗯哎我看到还是有人问我们到底是
什么游戏
我们不是游戏
我们是女团
大家好我们是 a soul
a soul a s o u l
wow 这里还有个杠千万不要忘了
哦对还有那个杠是吧记得大写嗯
干嘛哎为什么突然之间
因为往往不说话了我在提醒他说话
贝拉说话啊
说话说话我怎么不说话了
我在听你们讲话呢
奇奇怪怪的默契
想看冉冉仰卧起坐
啊啊炒鸡
谢谢爱死谁
谢谢炒鸡谢谢炒鸡哈哈哈哈哈
哈
没关系我们冉冉
特别可爱他
他也不想做仰卧起坐能不能放过他
哈哈
不是我怎么不记得有这一拍啊
七七七七七啊7是什么
你们为什么要刷7啊
好奇怪哦
你们还以为我没有看过你的直播吗
什么好奇怪啊
你们有看我的直播吗我怎么不知道呀
我当然知道你还把你还给我
哈哈哈
我们今天一定要把话讲的这么明吗
哈哈
队长怎么不说话
队长出来说话为什么要让婉婉坐呀
你们不能不要瞎跳啊
等一下先让我们队长说话
有人问队长为什么不说话呀
你们想听我说什么呢
让他坐摇啊
哈哈哈先说个五分钟的话
五五分钟你是不是在为难我
你这是在为难我
哈哈你可以再慢一点哈哈哈
你说的微胖是自爱在屋哎喂
那俺男不爱贝了阿拉
他说的是粉红色蕾丝边被子的被吗
说人话那你是家乐啊
啊
有人问冉冉有多高
就这么说吧你看冉冉完全挡不住我
哎不是你忘你忘你忘记我们的那个
家里开锁的那个暗号了吗
哦天王盖地虎
冉冉1米5
我都说了我1米8
你们非要乱很乱抱我的身高
你这样我以后怎么
怎么官方抱个身高啊
一米一一米8
1米8 哈哈哈
你们讨厌你们130哈哈哎
怎么有人说一一米4的我
还要说1米多啊
还有1米8
1米81米1米八一米八
1.49太过分了
啊这个叫四舍五入吧就是1米吧
所以就5入到1米5啊
看来你们都没有其他问题想问了
是不是呀
那我们是不是可以玩游戏啦
哈哈哈没有了对吗
没有了没有了手都没了对吧
哈哈哈
哎我要逃避问题啊哎王佳然同学干嘛
什么时候做仰卧起坐
什么东西啊哈哈哈哈哈哈
哈
我骗不到他我骗不到他哈哈哈
不解释一下为什么叫王佳然吗
因为我是佳乐的妹妹
假的哈哈哈哈哈
为什么加加乐叫王家乐
因为家是王丽口啊
这你都不知道你是不是我们团的
你行不行啊我在帮观众问啊
我怎么可能会不知道
观众
你们这些你们都不来看我们直播
你们也不知道我们的梗啊
然后我帮你们问
还要被家人说我是不是你
我腿
哈哈哈没有没有
没关系破案了果然不是我们王家人
哎这个顶碗人的牌子真的好
好抢戏啊
你们你们记得记得多来看我们直播啊
不然的话你们就不知道我们的梗
我们笑的时候
你们都不能跟我们一起笑
多么的难过
就是没错
所以你们记住了吧为什么叫王佳然
为什么叫王佳乐
为啥呀哈哈哈哈哈哈
完了完了完了完了
完了因为因为佳乐叫王丽可乐
所以他姓王
他叫王佳乐
佳然是佳乐的妹妹叫王佳然
队长是我们的队长所以他叫王
贝拉啊
王贝拉真的好难听啊哈哈哈王性强
然后呢奶名叫做奶王木木
他姓奶他不姓王啊
哈哈哈我姓笑
我叫笑丸奇怪怪
哈哈
什么
主播会吹笋的什么喂
你们是不是想看表演啦
说什么吹唢呐呀
我们是自己表演的好不好
吹唢呐这种事情就要为我们下碗啊
对啊他他今天没有带唢呐
今天带的是二胡啊哈不会秀啦
没有啦你们有没有什么想看的表演
讲真的认真点认真点
不要什么吹唢呐呀之类的
我真的不会吹唢呐
我坦白
有什么想看的吗
那你会胸口碎大石吗
这一块已经过去了好不好哈哈哈
你这怎么习惯的考百科啊
婉婉已经迷失的这么明显了
还不让她跳舞
太过分了
那么婉婉一会准备跳什么呢啊
我想跳染上你的颜色
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈
你们就能
不没有看见什么其他好看的表演吗
比方说看家乐跳舞啊
看贝拉唱歌啊
嗯啊看奶奶说笑声啊之类的
看我看我们家人仰卧起坐
像是讲究当双马尾怎么办
让他胸口碎大石吧
上手吧
我觉得他今天不表演一个顶碗
真的对不对不住了
对胸口碎下碗
或者背我们顶其实也不是不行
哈哈可以啦你想看婉婉吗
他已经把甲午的名字都报出来了
他都已经准备的这么充分了
不让上不让上你们一
哎那不是什么
向晚表演一个科目三吧
科目三是什么倒车倒车
哈哈哈
那是科目二吧
那是科目二啊倒车三是上路
倒车请注意啊
你们是不是都没有考过驾照啊
确实是没有考过
驾照车请注意倒车请注意
那是科目二了
啊作业科目三是什么上路啊
上路而而且只看一档的啊一档上路对
那有什么呀
是想开车不行啊
像我没有考虑驾照实锤哈哈哈
开玩笑我的马上你没有做过
我开的玛莎拉蒂我害怕还真的没做过
还真的没有做过
哈哈害怕哎
讲正经人讲正经人
你们有没有什么想看的节目呀
染上你的颜色
他们想看极乐净土
我看到那边都在刷极乐净土
有极乐净土的
对啊都是极乐净土还有刷酒醉的蝴蝶
有人要怎么回事
有人看有这蝴蝶
染上你的颜色哇
真的有人要看染上你的颜色
有啊我要看颜色发送哎
有人说想看我吃煎饼
那我吃个煎饼吧
什么东西不行不行不行不行不行不行
这个东西不可以吃
什么煎饼这个东西
三个
你谁推的我谁推的我一把啊谁推的呀
双马尾这次很自觉吗
呃哎呀既然都已经来到了中间那就
哈哈哈哈哈
哈哈
你们不会真的要看我跳舞吧
我们今天晚上
我们今天晚上是小剧场哎
我们的重头戏
难道不是大家一起玩游戏吗
你们干嘛看我跳宅舞啊
对不对也可以大家一起玩笑我
阿里耶哎哎耶
怎么那么多极乐极乐净土啊
哎大家只想看极乐净土不想看向晚吗
快点把向晚打在公屏上快快快
哎其实我极乐
净土我也会跳啊
那你就跳极乐净土呗
团舞他如果不会跳的话
极乐进土那就哇拉下去
你们真的想看吗
你们是想看我跳极乐净土
还是看我们跳极乐净土
还是想看我跳舞啊
非常严谨哦这逻辑对吧有三个选项
哈哈已经开始晕了
哈哈什么你们怎么说像我说相声啊
哎我们你们真的想看极乐镜头吗
真的想看吗
想
我想看向往跳舞你跳就好了
跳什么都
你看他们 q 的是你们跳极了定我们
染上你的颜色
看你一个人跳
只要是向往就行了你们这句想怎么样
你们讨论一下商量好向往向往
这两个字都打错了啥呀哈哈哈
向往
哎怎么还有酒醉的蝴蝶的
酒醉的蝴蝶算了吧
不要吧
什么微风糖糖不要不要不要
做5奇奇怪怪的染上你的颜色发送
1加1 又不要再丢下我了
不是等一下下完你不要再
转移话题了
再转移话题也逃不过的
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
那我跳了你们不要笑我跳的不好啊
就可能没有他们可爱没有他们跳的好
娃娃最可爱
娃娃你超可爱的
快跳吧快跳吧真的要让我跳了爱吧
偶尔打 call
那工具人跟我放下伴奏吧
我们往旁边哇
不要笑我不要笑我不会的不会的
啊
啊我太可爱了
哒哒哒哒哒
哇哇
哈哈哇哇啊
对不起
丢脸了丢脸了丢脸了
道什么歉啊这么可爱不准道歉
你看我们都已经 s c
s c 都已经说了
好美的钻头好好的哈哈哈哈哈哈
快来你是不是打错了
你们的关注点都在钻头大头谢谢你们
哈哈哈哈哈
thank you
恐怕是你打
哈哈哈哈哈
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢丑了抛砖引玉抛砖引玉
所以你打算赢谁呢啊哈哈哈
既然你接我的茶了既然我接的这个茶
那我当然是哈哈哈
既然既然我接的这个茶
那当然是要玩游戏了哈哈哈
一点都不硬
谢谢大家谢谢大家
我们要玩游戏嗯
不好意思不好意思迫不及待吗嗯
对啊今天的舞蹈只是一个
意意外
哈哈哈
今天向往的舞蹈就是一个夜晚
我们的重点是玩游戏玩游戏
嗯对
我们今天晚上需要玩游戏的哦
我们今天晚上要玩的游戏是
谁是卧底
你们有听过吗大家有玩过吗
of course
当然玩过
把游戏规则背十遍
哎哎哎是什么来着
什么游戏啊第一次听没有玩过啊
是什么游戏来着我没玩过哈哈哈
突然之间就忘记了是吧
是什么是什么
怎么还有人问是狼人杀
不是狼人杀是谁输了谁是卧底
卧底尽在我身边不是暗
哈哈尽在我身边
哎今天晚上要玩的
这个谁是卧底规则还是比较
特殊的因为这次投票不是我们来
大家一定要认真听我们的描述
你们要猜中我们所说的词汇
并且投出来你们认为的卧底哦
然后我们输的一方就会表演节目啦
别看了四个卧底哈哈哈
什么四个卧底是吧谁是谁谁说
哈哈哈谁说的哈哈哈
一个一个卧底
一个四个正经玩游戏的人
然后大家要帮我们把那个卧底揪出来
对没错就赢了
要帮我们一起投票没错
嗯至于想看表演的话呢
就等有人输了再说吧
嗯所以说大家知道要上要让谁输对吗
哎所以一定要让卧底出来
这样子就能看卧底的单人表演
对
哎刚才大家说最矮的是卧底
这是怎么回事
你们这是在玩找不同吗
我怀疑你们这不是在玩谁是卧底
最矮的就是那个
是谁好好说话
我们的口号是什么
天王盖地虎
渣男一米五
我们的游戏规则已经打在上方啦
攻击人快把我们的名牌搞出来快点
我已经迫不及待了
哎有人说想看我们贝拉队长表演
那就等这局游戏结束之后
说不定我玩的还可以
说不定贝拉就是我对
说不定贝拉就被投出去了
说不定贝拉就来给大家表演个绝活
说不定好几轮都是贝拉输
然后贝拉准备了好多个舞
哎长短
哈哈哈哈
他们说长短袜是卧底
那这三个你们三个都出去啊
对了
我也是长短袜哎我们的名牌出来了
这个这个
这个名牌
你好幼稚哦你怎么去顶他呀
我好歹还能顶到就是像我们
嗯哼哈哈哈像你们哈哈哈
像像你们像你们
像我们像我们顶碗人从来都不骗人
顶这种东西
你真的是太幼稚了
我告诉你真的是太幼稚了哈哈
哈哈太幼稚了
你们是怎么点的每一个开心
所以冉冉点点点的到吗
我为什么要点
我不点你让我点我就点我多没面子
因为他顶不到
你
实话就不要我老往我外说了行不行啊
对对对啊不行不行
我要替他掩盖他矮的事实
好玩游戏了玩游戏了
快起来好了
那我们现在就可以看自己手中的词了
哦不要打了
哈哈
太好玩了给你们一个亲亲
要接吗你个亲亲要接
哈哈哈哈哈哈
等一下刀光打到我这里了
哈哈哈刀光直接打到我这里了
大家有没有看完词
再没有看完词我就突袭而忘
看完了看完了看完了
谢谢谢谢人人救我
看完了那我们要开始第一轮描述了
首先是我们的晚晚了
你们说你们看不到词啊
不是这个不是你们看词
是你们没有词
我们有词你们来猜我们说的是什么词
并且猜出我们谁是卧底
没错并且投出正确的卧底
逻辑非常明确完了完了我什么词来着
因为我们要和你们一起玩啊所以对
才是一家
我不知道你们
你们的决策非常重要
你们的决策非常重要是的
抓出卧底就靠你们了嗯
抓狼人
嗯好加油人
耍狼人
你怎么回事啊在我旁边怎么耶
可能是来来来这个高度差有点
好了好了好了玩玩玩
玩好了我开始了
我开始了第一轮描述啊
啊我这个词呢是几个字呀
两个字哈哈哈哈
为什么笑啊
就觉得你好乖呀
哈哈哈
快点两个字啊两个两个字然后呢
非常的实用
我觉得家家户户都得有这个东西
嗯嗯有道理
你们觉得是什么
这是我的描述哦你们可以猜出
来这是我的什么东西吗我觉得是笑玩
哈哈哈家家户户都有笑玩玩
家家户户都有钻头啊
我想想我应该
我觉得我们俩是一伙的
对吧对获得你要确定
现在就确认一下眼神
确认一下眼神快点描述了
现在就拉帮锦派是没有什么用的
哈哈哎暖和啊暖和嗯
暖和钻筒
暖和
暖怎么你们怎么奇奇怪怪的
怎么怎么你们好厉害啊
不好玩啊
到我了是吗
认真猜认真猜认真猜呃
冬天的时候
嗯我偶尔会在裙子长裙底下加一条
哦一条一条一条哦很明确了很明确了
已经这么具体了吗
一条那么说明我们两个是一样的
因为这样子能猜出来了吗
大家能猜出来啊
我看到有人说我的那个词了
不是等一下你们
你们能在裙子底下加被子吗
哈哈哈这么长的吗
就没有什么东西啊
就可以显卡
显卡是挺高的那我那我们
好了那让我们背啦
嗯我这个呢非常适合现在这个季节
大家为了保暖也一定要记得穿哦
你这说了个季度好不好
这不是重复了吗
没有重复你就重复了吗
没有重复是强调了他的保暖
我穿了暖和他说暖和
然后我我说适合这个季节哦
对哦你穿了吗
我现在没有他
他这个穿的应该挺明显的
哈哈哈
那家乐你穿了吗
呃
没穿没穿
哈哈哈
哎不是家乐穿不穿看不出来好不好
呃有一种冷叫做
呃你你妈觉得你冷没了怎么骂人呢
你骂人哈哈哈哈哈
哈你家都骂人了
我解释一下你刚才也重
复了他好吗
我再来一遍嗯
你叫你妈
你妈你妈你们两个一起给我出来道歉
哈哈你们两个一起出来道歉
来跟大家解释一下
刚才对不起
哈哈哈
你奶奶你知道吗
连着一起吗
不要钱回去就对不起
要这样反正不觉得冷
觉得你你的家人觉得你们在骂
没有没有不是你妈不是你妈
谢谢你了解我看来咱俩也是一伙的
嗯对的
待会讨厌了对
哈哈哈哈哈
真有默契啊
我看到我们弹幕上面一直在发
就是相关的词不过大家有注意哦
我们能看到卧底肯定也能看到
对
这样描述的时候肯定会多一些迷惑性
大家投票的时候要注意喽
所以我们第一轮投票开始喽
我们是不参与投票的
大家可以把你觉得是卧底的名
字发在弹幕上面
或者打打序号应该也可以的啊1234
1234 哈哈哈就没有5个选项是吧
就没有5位
我觉得佳乐是在很耗子12341234
哎为什么你们这么多人打我们打
打我们家人呀
哈哈哈我看到了好多向往
你是不是看差眼了呀
我们的家人呀我看到好多向往呀
家人和向往现在不分伯仲
我看到好多四呀
刘备啦
贝拉是我的
只有一个贝拉就被你逮着了哈哈哈
明明就是4比较多
你看有很多哎呀有很多四对娃娃
但是1很多啊你看你看哎有2了有2了
有5了有5了太刺眼了我不看啊
我觉得我好
我觉得我好安全哈哈
你看然后看
哦有马铃有马铃
有马铃就那一个就让你逮着了是吗
哈哈哈你给我这练眼力呢是吗哈哈哈
家人别打我
哈哈
有五有一
五和1
工具人把5和家乐屏蔽一下就是
哈哈哈待会10分钟后再开
4好像也很多
但是好像还是5和1比较多这样
那我们现在在5和1当中
大家再投一次
一决胜负吧
一决胜负吧一决胜负吧
这边是1这边是5哦
快一决胜负
那个说1551的你过分哈哈哈哈哈哈
不要乱用梗啊
你以为我不知道你说的什么意思
1551 想投我的话也可以扣1
投移哦
嗯你快点反反击啊
明明就是我看啊等一下哦
4 3
我看一下
好像还是舞会比较多一点
哎这恭喜上网出
哈哈哈哈哈哈
这不全是舞
家乐明明就是5万
哈哈哈那你到底想说什么
等一下我们的家乐被淘汰了之后
攻击人我们的游戏还可以继续吗
还可以卧底你们是卧底卧底
啊我不是卧底呀
不是我们投的
他们投的是他们投的他们都是
哎你们怎么回事
你们这些卧底哈哈哈哈哈哈哈
能偷他们吗
哈哈他们我们扣个6吧哈哈哈哈
哈
那再去这边哈哈
等着吧你们才是卧底
再见我
我觉得我的声音好小我都镇不住他们
那
我们现在要准备开始第二轮的描述喽
首先还是要从向往开始啦
啊大家好
我的这个词语呢
上一轮我说的是两个字
这一轮
我想说
是
只有
这是在拖时间吗
快想快想快想
非常的五彩斑斓
才怪好了已
经开始投一了不对
五彩斑斓不要修了
不要修了冰箱的朋友们
不是听我讲完听我讲完
嗯
这个东西他英雄一快点
完了我比
你是卧底吗
你们26算我一样
你们听我讲完好不好
好了我们投票结局
谢谢谢谢大家哈哈哈
我们现在可以继续
我比一根指头并不是让你们投1的亿
哈哈哈哈哈哈变大的朋友了
你们听我讲完
你快点哈哈我这个词有两个字是吧
他呢搞快点搞快点五彩斑斓才怪
嗯他就是一般是灰黑白
就是那种颜色你懂吧
就非常的那么一见就红色
没有红色的啊啊
你的口红口红
我是等一下
哎江上有一条粉红的
哎好好好好的
那你送给我
我感觉好像已经知道
知道了一些什么了啊
对对对下一个下一个下一个
下一个家人来吧
家人就是我不太喜欢穿
我冬天都是喜欢光腿的哦
那你喜欢吃吗
这不能吃饭
这也不是什么都能吃的饭
哈哈哈没关系没关系我都替你穿了
嗯
不要感冒了让我想想
那我就要跟向往区分一点了
你想说什么
因为他通常不会被人看到
所以他什么颜色什么花色都有
哎啊啊嗯啊难道说不是吗
通常不会被别人看到
你不会穿你不会外穿吧
这个东西我是对啊是是就是不会外穿
但是他他也没有那么五彩斑斓吧
当然不可能五彩斑斓
我是指什么颜色都有哦嗯
那下一个就是贝拉喽
嗯
在我小的时候我妈妈会亲手给我织
给织织
投他投投备了好多
他的东西可以
投他投他投他投他投他
好奇怪哦投被啦
啊好那等一下
我们现在已经可以开始投票了
大家现在
现在现在已经可以开始投票了
20344都投4 44444
444不是不是你们难道没有体验过吗
哈哈哈已经已经到
已经全部都是4了已经全部都是4了
1到这边全部都是4
不可能啊
就是大家大家都没有童年吗
呃爱你爱你
爱你点赞
也不对劲
真的真的不是我
我第一次看到满屏幕词哈哈哈哈
开心吗哈哈哈
我宣布被拉货货成为本场赢家 mvp
真的不是我
就是大家小时候难道不会用
就是哥哥姐姐穿剩下的
然后再重新拆了吗
到底什么假体啊
哈哈哈等一下我们这么有哥哥
姐姐哥哥弟弟妹妹
姐姐姐姐开始哭了
姐姐开始哭了等一下
不会吧
你为了你为了逼他逼他不让你投四
不是啊
这真的真的你看边站会有人说对啊
可以治啊
内幕了他就
啊我们现在两边都有很多人在刷4
抖音逼战都在刷4那
那那就啊对啦
哼哼
众众望所归
众望所归是这么用的吗
不愧是你对啦
众望所归让月光为你加灭哈哈哈哈
哈哈
让月光为未来加灭
都给大
给大家给大家解释一下贝拉这个
因为贝拉的社交媒体上面的那个
个人签名是
让月光为你加冕
哈哈哈哈
所以今天大家都投4我们非常的开心
大家终于看到我们贝拉了哈哈
菲拉现在后悔吗想改个签吗
我我现在是该笑
还是该哭呢
挺好的挺好的所以说恭敬人
我们贝拉被投投投出来之后
游戏还可以继续吗
有人说贝拉是那个啊
啊啊啊
好啊那我们先公布答案
是毛兔
公布公布答案我是毛衣
你们是秋裤对吧
这个
啊你现在都不是毛裤我还以为是毛裤
我也以为是毛裤
哎等一下
秋裤跟毛裤有区别吗
秋裤跟毛这才难开呀
秋裤不就是毛裤吗不是呀
秋裤不都是棉质的吗
秋裤不是毛织的那种不是啊你问
就是肯定不一样
不相信你问他们吗
哎不是抖音这边有有一个人说的
你们没有童年吗
秋裤都是可以织的哇
太好了你和贝拉是一起的
贝拉终于不是一个人了
那这个属于制作的成本还是蛮大的
对蛮大的
有区别有区别好厉害啊
你们记得穿秋裤啊
穿毛裤也行
就不要学我
不然的话就会像我一样吸鼻涕嗯
今天穿了吗
今天没穿但是今天也没吸鼻涕
啊今天咳嗽了哈哈哈
哈哈哈哈什么秋裤是带不动对是吗
没事啊毛裤是毛裤是毛裤是毛裤是
毛裤是毛裤是线裤
哎什么秋裤是线裤下毛裤是线裤吧
你才是卧底
关注男士卧底吧
毛裤应该是棉质的然后哎不对嗯
等一下我等一下我知道了
大家知道有一种东西叫做棉毛裤吗
哈哈哈哈哈啊
好哈哈哈
而且而且棉毛裤还有一个英文叫做
miller cool
哈哈
哈哈你烂的哈哈你说人话呢
你说人话的土是什么哈哈哈
你们不知道吧你们不知道
你老家的方言对吧我知道不愧是我们
不愧是我们社会学的大姐姐
对
这是某某个地方的方言
他们叫棉麻呼叫做
你没哭向往家族的方言吧
反正我是没有听听说过不可能难
难道我没有什么观众有听过吗
有人说是扫黑武
有人说是扫黑武啊
扫黑哎呀哎呀一扫干净啊
哈哈哈哈哈哈哈
我不是上海的我不是
我觉得你最近在阴阳怪气的
我是我是我是枝江市枝江人
枝江大学枝江魂好吗哈哈哈
枝江大学枝江花魂啊
枝江人干饭也用盆吗哈哈哈哈
好了好了好了好了
不要吵了不要吵了不要吵了
私教大学风平背叛
可以跳舞了
等一下贝拉怎么跳舞呀不对
不可以让贝拉在偷时间了
嗯哎
其实我们还是可以选择的
贝拉是可以选择让我们的
大家给你想一个惩罚措施
或者就是自觉自主自发的跳一个舞
惩罚措施惩罚方式
惩罚方式对不起惩罚方式
谢谢大家把贝拉投出来了
现在大家可以看贝拉
终于可以看贝拉跳舞了
仰卧起坐
刚好看到有人说贝拉是故意说
倒也不是故意的
哈哈
那也不是故意的好吗
其实没关系
就算你故意的我们也不会怪你
毕竟我们要让我月光为你加冕
哈哈哈哈
哈哈哈有一个不错
扛着家人做仰卧起坐啊
我觉得这个可以哎那扛着家人跳舞吧
跳舞扛着家人跳舞是不是有点难
当当当当当当一
哇2 然后基本甩的是家人是吧哎
我觉得这不行
是不是最近长胖了
不好意思我来扛你哈哈哈
啊我们现在好像是跳舞居多
哎没关系没关系没关系
主要是冉冉他穿的是裙子
所以不太好看了哇
下次下次等到冉冉穿
穿裤子的时候再说哈
找不到啦
哈哈所以说
人穿裤子的时候经常轮着他跳舞
是吧没关系没关系
实在不行的话
待会再让家人给你们跳一个舞
贝拉跳一支
家人跳一支
就相当于贝拉扛着家人跳舞挺好的
对吧
ok 你们懂我的哈哈哈啊
不穿裤子是吧
哈哈哈
不穿裤子怎么了就就爱穿裙子吗
哼
哎有道理啊穿裙子为什么要穿裤子呢
就是对啊
难道你们穿裙子时候穿裤子吗
就是啊
你们穿裙子的时候穿裤子等一下
等一下他们可能从来不穿裙子哇
这个你们可以穿这个这个这个哈哈哈
嗯该不会有人在裙子里晒被子吧
为了冷哈哈哈
还有人腮红的
你说这个来跳舞跳舞跳舞跳舞
不可以再脱了
已经聊了这么久了
不准脱了
都有人喊工具员了他生气了哈哈哈哈
那工具人
我们贝拉的音乐准备好了吗
哈哈直接被安排了吗
对啊就大家哎
工具人员还是可以哦
所以我们贝拉准备要跳什么呢
嗯
等音乐出来就知道了
哦好拜拜
不一定不一定不要这么自信
大家不一定听过
哈哈哈老老实实的介绍哈哈
介绍一下快哈哈哈
你给我老老实实的介绍
对不起嗯
我准备了一只叫马瑞亚
大家有听过吗
我知道那加上加上我们一起来
一起来快点快点来
马瑞亚马瑞亚
哈哈哈他为什么那么闲呀
啊你们两个也想跳吗
我们那边两个小可爱
是不是也想跳来着
我们跳这个舞没有这个韵味
就是还是要被拉队长一个人跳好嘞
舞台上给我们向往下的韵味这个词都
都吓出来了
哦我觉得还是有很多人听过的
皮相说有人听过啊
抖音也说很多人听过啊
那对啦来吧开始吧
跳舞跳舞跳芭比呀
芭比
安静安静安静安静把舞台还给我
还给你还给你还给
not to move a chance
i
so don't forget
what your guessing
i do
哎呀
科技一下科技一下
啊
what mario no frame no fake
nigga like you know the buckle
g more
give and give it all the buckle
g
more cause you in the goody boy
马云呀马云呀
马云呀
请 vip 观众补一下票好吗
哇哦
贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉哦
让月光为你加油
加油哈哈哈
太棒了太棒了
太棒了再来跳一次吧
我喜欢等一下
这就直接再跳一次了是吗
跳跳不是不可以吗
大姐姐还有一点理由让他重跳
没有一点点理由让他
那你再说一次吧哈哈哈哈哈哈
大家懂了吗
下次再投他哦大家懂了吗