对了现在在趁我打勾的时候呢
大家可以
把想看的愿望的标号打在公屏上哦
刷起来刷起来刷起来
这不是很好的好女人吗
哦对了现在一二
一共是五个了
那接下来的话呢
要做第六个也就是家乐的愿望了
大家现在发好像也没什么用了
对不起
给了大家错误的情报
家乐的事
给你准备了惊喜视频
到现场你就知道了
惊喜视频
对关于这个
之前我早就看到他给我转发了我的
动态然后呢
我问他是什么惊喜视频
他都他都不肯告诉我一直不肯告诉我
让我们来看一下
家乐到底给我准备了什么的
上当了坏女人
哈哈
哎你们刚才还在说我好女人呢
一群人变脸超级快
晚上好晚上好
晚上好呀
这里是贝拉的首播
哦现在出来了是吗
这是什么
这不是很简单吗
这真的是视频吗
好了下一个下一个下一个下一个
这真的是家乐准备的吗我有点不相信
他肯定咨询了什么其他的大师
嗯
这个熊好可爱
现在是两个了
真的毫无难度
我们来看一下下一个是什么
对了大家觉得啊下一个是吗
那就下一个
下一个是
这是什么
这是啊哎我怎么感觉第三个
第三个开始画风就变了呢
最后一个是什么
可是我穿着裙子好像不能抬腿
我先把前面的模仿一下吧
什么什么东西
就这样吧哈哈
可以过吗可以过吗
你们不要说
你们不要说谢谢你王家乐啊
你们真的不觉得他是在整我吗
不可以过
可以过不可以过
到底可不可以过
啊可以了可以可以那下一个
下一个下一个
没踢腿踢了
这个什么
这个很难哎
阿哥
对啊这是什么啊
你们不要再谢谢家乐了
我可以把这一趴跳过吗
可以吗可以吗可以吗
要我跳是吗不可以啊
这
我试试吧
哈哈
这下可以了吗
不可以啊
可是我跳过了
弹幕真的很严格
没看清
嗯
那我再跳一次
你们一定要你们一定要看清楚
而且这次跳完就一定要让我过了哦
好吗
过了过了过过过过过过
你们真的很严格
那下一个是什么呢
不会还有吧
结束了吧
这什么等一下
这是什么
这个熊好强啊
等一会
现在家乐给我准备的除了第一个
其他全是熊
所以我在家乐眼里等于熊呢
啊这
我也想问他到底是哪来的图
呃
720万
有点害怕
哦不行怎么办
交了好女人
你们倒是刷一下我好女人啊
你们夸夸我啊
你们夸夸我
你们不夸我我就不转了
哈哈
你们不夸我就不转了
贝拉坏女人
我看到一堆杀好女人呐
那好吧那好吧
那好吧那我就给你们转一转好了
可以了吧
好像有点快
跑的有点快是吧
那就这样吧哈哈
下一个还有吗还有吗还有吗
不至于了吧
不至于吧
下一应应该应该不应该不至于
不至不至于还有吧
等一下这是什么等一下
等一下这是什么东西哈哈哈
加了到底是哪找来的表情包啊
啊
啊这
这这不行
对这不行我不行
过吧我觉得过吧
我觉得过吧
爱你们哦我觉得过吧
哎哎郭巨人刚才是不是摇头了
就过过吧
过吧
可以过吗
嗯要不
算了
还是那个
还还是那个老问题你们一说
算了吧算了吧差不多得了那我就我
我的胜负心我就起来了
我现在一定要给你们做一个
看一下
我们不我们就我们就不前翻了
我侧翻给你们一个吧
我还不知道我可不可以
321嘿嘿
这样可以吗
哈哈哈
哈哈
想不到吧其实我是练武术的哈哈哈
不过
前方其实
是有条件的哦
哈哈
过了过了过了过了吓一趴
恭敬人
许愿池
对没错贝拉是枝江大学播音学院的
哈哈
播音主持专业的
爱你们哦
神仙女侠就是我
没错
谢谢你王丽可乐
不是你们不是应该夸我吗
你们不是应该夸我吗
不要再夸王丽可乐了
想夸他的话呢
12月27号
在他守波的时候再去夸他好吗
谢谢舰长
谢谢给我送礼物的小可爱们
爱你们哦
杂技学院需要我
我怎么不知道浙江大学有杂技学院
这个学院呢
你们不要乱说啊
我们播音学院都教什么嗯
就是翻翻跟斗啊打打架什么的
好现在我们来看一下
刚才家乐这个愿望也已经完成了打勾
打工
谢谢大家
谢谢大家支持我爱你们哦
今天是贝拉的首播
谢谢大家支持
让我看一下
大家现在呢
可以把
接下来想看的愿望打在公屏上了
这什么这水平
怪不得家人说你练武受伤修养好久
他连这个都跟你们说了吗
他还说了什么
我突然有点害怕
哎既然是这样子的话呢
我们平安夜嘛
我光给大家实现愿望是不是
有一点点不太好啊
所以贝拉也有一个愿望
要不你们给我实现一下
可以吗
他说我是坏女人
哈哈
冉冉也是坏女人哈哈
可以吗
那
其实我的愿望很简单的
就是呢
想要一套新衣服
大家都看到了吧
我们团里面其他四个人都有新衣服了
就我没有
所以呢大家要不
帮我跟攻击人说说送我套新衣服
好吗好吗
哈哈
买买买
哎不可以不可以
不可以说攻击人坏话哦
不然攻击人不给我了怎么办
谢谢大家哈哈哈哈
工具人
工具人你看弹幕这么多
说想让你给我换新衣服的
可以吗我可以拥有新衣服吗
真的吗真的吗
真的吗
如果可以的话你再给我点点头
再点点头
啊谢谢宫军人谢谢大家
谢谢大家
谢谢大家的支持谢谢舰长爱你们哦
那这样吧我去换个衣服好吗
啊哈哈
啊这个仪式在那边
哦这个这个就是我新衣服啊
哦
谢谢
为什为什么这么
为什么布料这么少
我可不可以加个外套啊
哼好穿好了
不能够嗯
哎
哈哈哈啊
看
给你们展示一下我的新衣服
还有头上这个头饰
是的
我就说布料很少啊
我的外套都没了
谢谢工具人
可爱吗
啊爱你们
谢谢大家的关注
谢谢
其实还挺好看的对不对
而且这个裙子我喜欢这个裙子
这个裙子是
红白褶的
只不过冬天穿这一身的确会有点冷啊
所以刚才我才要求
要加件外套什么的
但是他们并没有给我外套
给你们看一下下半身
有新袜子有新鞋子
我的
而且而且给你们看哦这个
这个雪花还是
烫金的不对烫烫银的
特别好看
背面是这样子的
谢谢大家
谢谢大家送我的新圣诞新装
谢谢谢谢工具人
谢谢你们
为什么都是长短袜
因为我喜欢长短袜
其实这边再加一个腿环就更好了
谢谢
那我们来看一下
我的许愿池上面还剩下几个愿望
刚才我有看到刷酒的
但现在呢
再给大家5秒钟的时间来刷一下
接下来想看哪个愿望呢
什么
贝拉有没有好好吃饭
我好好吃饭呢我每天都好好吃饭呢
谢谢大家的关心
谢谢
谢谢大家
谢谢大家的礼物
爱你们哦
谢谢关注
9二十二幺零零八六
现在是12和9会比较多
看起来还是酒比较多一点
嗯
那最后三秒钟截止3
酒
这边满屏的酒
那就看看酒是什么吧
那下一个做十2吧好吗
听你们的
你们要记住哦
等会我忘了可以提醒我
看一下九式
什么
可以撩我吗
很撩的那种
撩
撩人要怎么撩啊
这个我真还真不是很会
要不你们教教我应该
怎么撩你们呢
好好女人
跳舞就可以了是吗
对啊这种问题问哪零啊为什么会问我
把左脚放到前面把右脚放到后面
这是
啊
这是什么
确定要你们教
对啊你们你们可以教教我
怎么样才能撩到你们
乃琳可能知道是吗
但是他现在不在啊
乃琳在吗
那您教教我怎么撩人
来个 win 可是吗
这样吗
请靠摄像机近一点
是这样吗
要不要再近一点
这样吧
哈哈哈
不可以吗
宁可吐舌
这样吗
还有什么还有什么
谢谢谢谢夸我可爱的爱你们爱你们
亲一下就可以了
哈哈
还有什么
比个比
我当然不会啊
哪有假装不会不是你们教我的吗
贝拉我的生命之光我的啊哈什么
什么这两个字我有点不认识呢
再来一遍
那那就1币了吧
怪害羞的
我为什么老是凑近看
不是你们让我凑近的吗
比爱心
靠近一点
这已经很近了吧
再近我就要把摄像头给撞倒了
贝拉几岁
贝拉今年19岁哦
呵呵贴着摄像头是吗
你们不觉得这个视角很恐怖吗
谢谢关注
谢谢
好吧这一发就过去吧
过去吧
感觉你们好像也没有什么可以教
我的了
哦说起撩人好像还有一个
喂哈哈哈
不是
瞬间垮掉
你们你们知道前段时间很火的那个
那个气泡音吗
对啊
别欺负好运是吗
好的那这趴就过吧
好现在我的许愿池又出来了
刚才我们说是9号之后是12号
那九号
完成打个勾
气泡音呢
就是我们播音声
经常用来放松嗓子的一种方式
给大家科普一下哦
好接下来呢是十2
看一下12
刚才答应你们的
9之后是十二
十二是
等一下我现在我现在可以
我现在可以关上吗
完了
一不小心刮出了潘多拉的宝盒
想看贝拉跳很撩的舞
嗯
好
所以很撩是一个什么定位呢
就像刚才
我也不会撩你们现在好撩的我
要怎么样才能撩到你们啊
马瑞亚
马瑞亚跳过了
迟早要面对的
本来我还想着如果时间到了
我们这一趴就可以过去了
我还在下面起球
这样是不是可以不要8-12啊
这样子
结果今天连跳六只舞
好像没有连跳刚才
sin lolita
hop hop
love 不是清纯舞蹈吗
嗯
你们现在意见太不统一了
我根本就不知道跳什么
这样吧给你们五秒钟时间
你们把最想看的舞的名字打在公屏上
然后看一下哪个比较多
然后我就跳哪个了
不行不行万一万一
万一
最多的是我不会跳的那个就完了
那我们现在改一下规则怎么样
嗯
我现在闭上眼睛然后
等我321结束之后
看到的第一个就是
就是我等会要跳的舞怎么样
来三
开
啊
好好
好我看到的下一条是马瑞亚好的
那我现在就跳马瑞亚好吗
哈哈哈
哈这种舞跳不来了
而且不在我的舞单里面
好吗我们现在就跳马瑞亚好吗
来三二1音乐
是吧号不太离谱了
什么版本
过节吗
啊
哈哈
是谁发明的安全裤
我是太谢谢他了
真的这套新衣服的裙子实在太短了
谢谢大家
他不是已经做过了吗
如果我没记错的话
谢谢大家的支持谢谢
谢谢大家夸我爱你们哦
那我们来看一下
接下来许愿池上还有什么愿望吧
还记得下午的牡丹吗
当然记得啊
毕竟是我一个一个填上去的
现在的话呢还有
1,367
哦还有4
4和2
还有好多
啊
大家可以发一下
发一下想看的嗯
愿望的标号
他是鼓掌的声音是吗
谢谢科普
快去快去快去
让我做一下吗
可以吗
休息一会
那希望你们下一个给我抽到的愿望
会比较轻松一点
下午就能休息一会了
4二十
现在是我看到比较多的
可以坐一会是吗
那我去旁边的沙发上坐一下哦
哎
不过我过去了我就看不到你们弹幕了
那我们现在
嗯
现在是4和2比较多
4和2
那现在还剩下最后三秒钟时间
给大家最后的投票是机会哦
好现在呢是2比较多
4好像也差不多
啊要不二和四一起做了
那我们先看一下2吧
二是
生日歌
还好不是跳舞
那我们再看一下4吧
4也一起刮掉吧
只需
现场愿望
恭喜大家
又获得了一个现场愿望的机会
大家可以在没来得及留言的时候呢
可以把你的圣诞愿望发在大幕里面
告诉我
什么今天你生日
你也生日
你们不要骗我吧
你又出生了哈
哈哈
这么多人生日吗
许愿不要生日歌
这不好吧
毕竟是别人的愿望
我的生日是什么时候
很简单啦
7月十七号
所以才会是17个愿望
因为17是我的幸运数字
你也生日
今天人均生日是吗
哈哈
那不管有多少人生日呢
都祝你们生日快乐
生日快乐
也祝大家平安夜快乐
大家都要健健康康的哦
讨厌
好现在我们来看一下刚才现场许愿
大家发了什么愿望呢
跳舞你们放过我吧
你们放过我吧
现场连线佳然
嗯关于这个呢刚才我已经说过了
因为手机不在我身上
所以呢连线佳然现在做不到哦
我们下次吧
如果下次我忘了大家也记得提醒我哦
赵丽
嗯
我穿着短裙哎
这样吧
我现在把让我跳舞的全都自动屏蔽掉
哈哈哈
累了
托马斯全旋
一字马一字马已经做过了哦
这个愿望不算数
嗯
牛吞不管20次元嗯
管的管的管的
唱歌
确定吗我是武当哎
土味土味情话
哎这个吧
这个吧
因为说起这个我就有
那叫什么
就有话语权
因为前不久向晚刚刚教过我
好吗大家配合我一下好吗
上晚教我的呢就是
请问
我和猴子有什么区别啊不对
你们和猴子有什么区别
快回答快回答
哈哈
哦这这算骂人吗
没有没有区别
不是你们回答一下呀哈哈哈
你们是人猴子是猴子
我会说话猴子不会
你们别放弃啊逼真的小伙小小
啊小小宝贝们
没有区别吗
好我们现在揭晓答案
你们和猴子的区别就是
猴子在树上
而你们在我心里
哇
好看啊
好看不是下网罩的都是什么东西啊
其实还有一个其实还有一个
向往还教过我另外一条
这个是配套的
嗯
请问你们和星星有什么区别呢
星星
是天上的星星
星星是星星
我们是你心里的星星
不是了不是不是
不是
那种星星
是天上的星星
哈哈像我的坏女人
你在你在树上星星在树下
啊啊你为什么会在树上
既然大家都猜不出来
啊
啊其实有人猜出来了
星星在天上
而你们在我心里
哇
下次我再也不让向晚教我这些东西了
太奇怪了
哈哈
我我看的鸡皮疙瘩都起来了
然后我们我们先过吧
过下一趴过下一趴
哈哈
下一个下一个下一个
大家赶紧刷一下下一个的标号吧
现在还剩下1
十310410五十6107
还有好多
10吗
哎是不是该轮到做
向往的任务了
123456789
十10个还差一个
还差一个做向往的任务
那就10号吧
现在10号还比较多
10号吧
啊阿哲
又是现场许愿恭喜大家
大家又获得了一次现场许愿的机会
所以呢
现在可以把大家想看我干什么
打在公屏上哦
不知道许啥了
仰卧起坐
仰卧起坐不是有这个愿望吗
第17个
可可以可以骂我吗啊
不是你们
现在你们现在口味都这么重了吗
还有唱歌
嗯
倒立洗头
我的头是不会油的
唱歌
要抱抱
来吧
king of in the star
可以骂你吗
不可以
可以唱歌吗
现在发唱歌大幕的很多
想听唱歌
想听现场表白
那你们有病吧
不太好吧
你骂他们吧
贝拉说一句有病吧
有病吧
啊为什么要说这个
贝拉你就是个强盗你偷走了我的心
哦
你这不是比我还要土吗
哈哈
哎你们真的很奇怪
那这样吧我还是给你们唱首歌好了
哎
但是我唱不多我就就随便唱两句好吗
哼
哎你们真的很奇怪哈哈
啊你们可以先趁现在
然后可以发一下接下来想看的标号哦
就到这吧
就到这吧就到这吧
来首 f f 10吗
下次一定好不好
对老老二次元了
早年我也是疯狂刷翻的人啊
t 社的几乎所有范围那时候都刷遍了
真的就两句哈哈
没错真的就两句
就这样吧
因为我不是 vocal
你们下次
可以在12月27号的时候
让家乐去唱歌好吗
嗯
那这一趴呢就过去了好吗
好接下来的话呢是向晚的愿望
直播玩游戏吧
这样就没有人说我菜了
游戏我都给你选好了
啊向晚
我总觉得向往选的游戏不会是什么棋
就是
就比较容易玩的游戏你们知道吗
哈哈
不愧是武旦
这武打错了
不是武术的武
是舞蹈的武
向往来报仇了
向往老惦记着玩游戏干什么
因为向往是哥们啊
四方的哥们
人才瘾还大的那种
不会吧
但是
我直播的话应该不会给我选很
就是那叫什么很大型的游戏吧我觉得
应该不至于应该就只是一些小的游戏
那小游戏要怎么玩啊
不会又像家乐那样吗
害怕
玩健身环
健身环
球球来让我休息一会吧
现在不想站起来
让我们来看一下现在
上网给我选的游戏是什么
啊这是什么
还是 gay mother 的界面
这是向往玩过的吗
包身衣服
说实话我没有玩过这个游戏
对啊我没玩过这个游戏
这游戏要怎么
这个是用声音的高低进行跑酷
不我手不能操作吗
啊
声控游戏
啊那那我那我先开一下
那这样吧
我读你们的弹幕然后
然后
喊就完事了是吗
那我读你们弹幕然后喊出来
大家注意一下音量哦
开始
啊
哦好他会动
等一下下面这一条是什么
声音越高跳的越高
音调
啊
哎
他不动啊
你们怎么开始刷有病的哈哈
嗯
下面这一条是灵敏度是吗
哎拉一下哦哦哦太多
啊
啊他掉了
他不动啊他不啊他要怎么跳
重来
亲下嗓子
啊
哦
跳跳跳跳跳跳跳跳
哦哈他过去了他过去了啊
啊看一下下看一下我下一个读什么啊
死了
哎
啊死就死啊死那么慢
等一下这是什么
广告吗
关闭
好
你们什么都没有看见下下下下下一局
那我这一局
这一局赌你们的弹幕吧
要连续喊
我看到你们在刷可爱那我就说可爱吧
好开始
可爱可爱可爱可爱可爱他他不动啊
可爱
嘿
灵敏度
你动啊
嗯
可爱贝拉超级可爱
他不动
哦
贝拉超级可爱
你动啊
啊完了再见
怎么关啊
什么呀
凭凭什么
凭什么说贝拉可爱的时候他就不动了
贝拉可爱贝拉超可爱贝拉超级可爱
哦
再也不玩了
想玩想玩的游戏
再再也不玩了
我现在就在我的直播间发誓
向往的游戏我再也不玩了再也不玩了
哎
什么情况
为什么为什么贝拉不可爱
为什么
测网仪
啊人都傻了
来我们看一下下一个
下一个愿望吧
哎
嗓子都嗓子都有点哑了
下一个愿望是
大家可以把你们
想选的愿望的标号打在公屏上哦
同时呢我要把之前完成的愿望给打勾
让我们来看一下接下来呢
大家想看什么
那我现在就注意一下我的音量吧
我把我把音量稍微
降低一点哈哈
16现在看起来是16比较多
休息一下
我现在已经是休息了呀
坐在沙发上
那现在看起来是16比较多
那我们就看一下十六吧
16来刮开
17是最后的哦
最后才做17
等一下