17是最后的哦
最后才做17
等一下
啊可以骂我几句吗
你们是不是
有人混在里面了
好奇怪呀
哈哈
要不去喝口水
水好像有点远
水在厨房呢
有病吧哈哈
那
大家都在刷让我喝口水
要不我就让工具人帮我拿杯水吧
工具人可以帮我拿杯水吗
谢谢
你们不对劲哼
电工三连
啊这等我喝口水好吗
等我喝口水然后
给你们来叮公三连
给你们给你们示例
啊好痛
啊
哈
不是为什么给我热锁呀
多喝热水
对只有够聪明的人才能看到水杯
其实我已经喝完了
是烫的
那我现在示立一下
电工三连是什么来着
8个黑带俄罗斯是这个吗
不是你们好奇怪
人好奇怪
舒服你们真的很奇怪
哈哈
我们下一趴下一趴下一趴下一趴
下一趴呢
是是什么呢
你们快刷你们快刷
快说号码
还有呢15
现在还剩下345
还有17
现在是13和15比较多
好现在呢15占了上风
那我们的十3能不能
置之死地而后生呢
我们最后给三秒钟时间
结束
好那我们就来看一下十3
最终获得了大多数人的投票
十三是什么呢
天
冷
起起起起不来
可以录一段起床铃吗
你们这都是谁起的愿望
哈哈
总感觉前半部分一直在跳舞
然后半部分一直都
奇奇怪怪的
起床铃
让我想想哦
起床啦别睡啦
睡多了会变成猪猪的
会被吃掉的哦
那有病吧
你看够了
你们一直都是猪猪吗
别说你们起不来了
这个天我也起不来啊
我每天都是睡到中午的
我觉得你在敷衍我
敷衍
啊
哪有那既然这样子的话
那重新给你们来一句
000起床啦
看看窗外的太阳
又是美好的一天呢
还不快起床吗
这样可以吗
哈哈哈不是你们真的很奇怪
好了就这样吧过过过过过过
好耶那过吧
下一条是15好吗
刚才还是有很多人刷15的
让我们看一下十五是什么
更起不来了
你们倒是起来啊起来啊
嗯什么
现场许愿
我有种不祥的预感
所以大家
获得了最后一个现场许愿的名额
大家可以把想看的愿望
现在发在弹幕间
然后我抽取一个给大家实现哦
一字马
一字马已经已经做过了
啊
什么为什么这边一直在刷一字马
跳舞吗
跳舞倒立
然后单手倒立俯卧撑嗯
跳舞
唱圣诞歌
现在的话呢
是跳各种各样的舞和唱唱歌
是比较多的
那
看看哦
爆料哪个弹烟踢被子
不是这个
这个昨天
昨天向往不是说过了吗
录表情包
表情包刚才不是已经录过了吧
录过了录过了
没看到
没没没看到没看到啊
啊这
我果然偷看向往直播
当然啊
他们他们直播的时候我都会挂着的
两倍速跳舞
哎这个这个好这个好下次一定
攻击人记下来攻击人记下来
看直播取外卖
没有昨天
昨天下晚直播的时候我也
我也在打游戏
没想到他会给我打电话的
爆料你们想听什么
哎我先站起来吧
屁股坐疼了
家人每天几点起床
我们都差不多同时起床的
大概11点多
家人有多高
啊这个
这个
我们有一句话
天王盖地虎
家人1米5
所以你们知道冉冉有多高了吧
11点起床
是什么很稀奇的事情吗
我都说了
刚才刚才录
录起床铃的时候我都说了
我自己也起不来的
原来1米5
哈哈哈你们不要你们不要告诉我
你们不要告诉他
谁最大
嗯你们猜猜我们团里面谁最大
我腰上那两根是奇怪的裤子吗
是啊是裤子上面的东西
不是我是我是说年纪年纪
点击哦
哦看到了
对没错是我最大
我们团里呢是我年纪最大
不是这么奇
其他奇怪的东西啊你们真的很奇怪
看一下下面有说能踩下镜头吗
镜头镜头不能踩吧
万一踩坏了怎么办
你们说的就是年纪啊
嗯
对
玩什么游戏
我昨天玩的是狒狒哦
狒狒14
啊不然我以为是啊
我没有以为我就是在说年纪
哈哈哈
那好吧
既然工具哎工具人我可以踩镜头吗
需要我赔吗
会我让你踩坏了会让我赔吗
这这个
很很贵吧
啊
不对不对不对工具人应该回答我
我踢坏了会让我赔吗
不会是吗
那我来了
过了吧
踢坏了你赔吗
哈哈没有没有踢坏哦
过了过了
过了过了那这一条就过了十五
打勾
好接下来呢
看一下还剩下14和17
那我们先把14挂出来吧
然后呢我们最后做冉冉的愿望可以吗
14是
啊我走了
拜拜
啊现场现场倒立
你们都是谁许的愿望啊
现场倒立
让我让我想想
让我想想要
要怎么划水划掉
嗯
啊对冉冉之前教过我
哎原先教过我
就是这样
再看好了
一二三哎
过了吧
够了吗
哎你们不要
你们不要发问号啊
这是冉冉之前教我的
哈哈哈
嗯
大家都在发问号是不是不过的意思
那那这样吧这样吧
我给大家来个真的怎么样
毕竟我是五蛋呢对不对
好
让我让我热个身
转身结束
啊
嗯
啊不行了不行了不行了不行了
不行了不行了
可以了吗
很累哎
过了吗过了吗
哦三二一下来
啊
非常优秀
哈哈
哈
上当了没有啊
那这不是倒立了吗
给你们倒立了呀
这不是反过来了吗
哎就这样吧就这样吧
对吧
其实才发现原来版权也可以倒立呢
哈哈就这样吧过了求求你们了
让我过吧
好我们下一个
啊在这边
下一个呢
就是我们今天最后一个愿望了
冉冉
替冉冉还债吧
是什么来着
仰卧起坐
仰卧起坐这种东西
仰卧起坐这个
哎给你们一个给你们一个选项
仰卧起坐
和更厉害的东西你们选择什么
快投个票
让他自己来
仰卧起坐和更厉害的东西你们选什么
更厉害的是什么
嗯
不告诉你们
仰卧起坐哎
还是有人头仰卧起坐的更厉害的
你们你们打一架吧
仰卧起坐
没有更厉害的东西
我我骗过你们吗
我骗过你们吗
当然有更厉害的东西
我我我一直都是好女人呢
好女人不骗人呢
所以仰卧起坐和更厉害的东西
你们选什么
很难复选更厉害的东西是吧
而且我的腰不好
就不要做仰卧起坐了吧
我骗你们多少次了我我
啊
我没有骗过你们
对我没有骗过你们
不上坏女人的当就要仰卧起坐
我是好女人
对仰卧起坐可以扣1
然后
大家少打点字吧
更厉害的东西是扣2
更厉害的仰卧起坐
哈哈哈
嗯
哦你们上好快
我看一下啊看一下看一下3
看好
是2
一唱二
1121是什么鬼啊
那那就
那就2吧
想想我要找个地方给你们哦对了
2的话
不知道我跟工具人有没有心有灵犀
他应该知道我想看到什么东西吧
大家应该知道我们前面少了一趴
就是家乐的那个
大家还记得吗
没错没错没错就是这个
相比起仰卧起坐和和
这个我选择这个你们觉得怎么样
这个可以吗
好耶
好
那我找个地方
嗯找块比较空旷的地方
我不知道可不可以
我又把镜头反转了
等我
确定吗
确定吗真的吗
快进到踢翻摄像头
哦对啊摄像摄像头
完了
算了那我就算了吧哈
哈哈哈
那那你们给我鼓个掌好吗
我
啊看到了
谢谢
那就三秒钟
嘿呀哈哈
没有站稳
就大概是这样啦
谢谢大家给我鼓掌
谢谢
好女人谢谢大家
谢谢大家
谢谢大家一直支持贝拉
那冉冉最后的一个愿望也结束了
今天呢贝拉的首播也就到此为止啦
谢谢大家
陪了我两个半小时
爱你们哦
大家还记得我是谁吗
来请回答
是好女人
哈哈
十点半了
该睡觉了
没错我是 a 搜的队长以及舞蹈担当
菲拉我的英文名也是菲拉
爱你们哦
那今天我的直播呢就到此结束了
大家不要忘了哦不对不是不要忘了
我第一次说
明天呢我们还会有五个人的圣诞
专题的小剧场哦
大家不要忘了来看哦
以及12月27号还有家乐的首播
大家也不要忘记哦
那些说想让家乐成为他女朋友的
就那天再去刷吧
爱你们哦
拜拜
早点睡晚安