冷的酷的咖喱呀的臭豆腐你那个
嘟嘟你看看我期待 i
love you time i want me to get
嗷嗷嗷嗷嗷别西装
down it's a chance
打卡骄傲吸引一个梦
考我一个不得不到的
考我一个明朗的唐朝西那样
i feel
南方梦哦梦哦电脑音又多啊
问 sorry 最大
kimi 你奇怪的高低
杰克杰克 money 大意大意
如此多娇
怎可
哈喽哈喽晚上好
大家晚上好啊晚上好呀晚上好
晚上好
哈喽哈喽听得到我们的声音吗
能听到吗
听到了吗
看到我们了吗
哈哈好耶定制好耶
哈哈哈
感谢大家的礼物
也感谢大家的入团卡
还有吃瓜辣条我们都有看到哦
谢谢大家
谢谢比赛和抖音的各位
那么大家晚上好
欢迎大家来到心动120分
so 首次直播现场
终于和大家正式见面了
大家晚上好
我们是 a so
晚上好
晚上好晚上好呀
欢迎各位加入团
也也谢谢各位加入粉丝团哦
感谢各位的吃瓜和辣条我们都有收到
初次见面
当然要跟大家做一个自我介绍了
嗯哼那么我们从右至左
向大家做一下自我介绍吧
嗯
首先当然是我们的哥们向晚
大家晚上好 a 发发 ava
this is aba 向晚
我是 ac 的哥们
也是综艺担当
希望今天晚上
可以和大家一起度过一个愉快的夜晚
玩耍起来吧
那么下一位呢就是我们的小可爱冉冉
啊大家好呀
我就是你们的哦
你们呢我是 a 瘦的家人哦
大家可以叫我爹呢
可以叫我弟呢
可以叫我娜娜可以叫我弟弟啊
不对哈哈哈哈哈
等一下可以叫什么啊啊啊
简单的自我介绍
这里是家人喜欢白白衣色代驾
我的最爱新疆美食大家都交给我
交给我了加关注家人奋斗坚强
太可爱了
关注佳然顿顿解馋
那么在下一位当然就是我们的队长
贝拉
哈喽大家好
这里是 a 座的舞蹈担当贝拉
大家也可以叫我的英文名
哎
啦啦啦啦哎呀哈哈哈
没错跟中文名同意哦
很好记得
希望大家能够多多支持我们 a 送
今天的直播也要看完哦
爱你们哦
爱你们哦爱你们哦
在下一位就是我们的 vocal 家乐
这么快啊
对哦那
晚上好家乐
没了就这就是这样吧
就这哦对呃
婉婉昨天说过今天是
第一次和大家见面
要介绍隆重一点
嗯嗯那我重来吧嗯嗯嗯嗯
晚上好一夜被迫王丽可乐
今年17加2岁
是 a 搜的我口担当
想听我唱歌吗
想
那下次吧啊喂喂喂喂哈哈哈
下次一定不得行
哈哈也感谢我们 b 站的舰长
感谢各位
谢谢大家初次见面就这么支持
谢谢大家谢谢大家
那么当然我也要向大家介绍自己
大家晚上好
我叫乃琳
狮子座法学系
平时呢喜欢看书
音乐和大家哦
同时我也是我们今晚 mc
再次欢迎大家来到
我们心动120分
so 首次直播现场
大家晚上好
我们是 so
耶
哈哈
感谢各位的礼物
也感谢各位的支持哦
为了和大家见面我们有做很多的准备
所以今天
我们将会有多重福利和精彩表演
奉上哦
今晚只要参与我们的应援活动
助力人气值
就可以获得我们的福利和大奖哦
没错大家只要观看分享
关注我们的直播间
就可以增加人气值啦
在直播间的下方
你们可以看到自己的人气值
当人气值达到100分的时候
就可以参与瓜分10万抖币
福袋以及抽奖哦
是的没错
大家在本场直播中所获得的人气值
将会汇聚在屏幕下方的总人气值条里
也请大家
多多为我们 so 助力支持哦
我有一个朋友
嗯他助力了然后呢
然后他就成了一个快乐的太空人
哈哈哈我知道我知道是果冻人吧
哈哈还要有爱和鼓励呗是吧
哈哈哈嗯
我看到向晚发了红包
不愧是我们的晚晚
哎呀我安排我的管家发的了
不要说出来了
偷偷的大家图个乐子嘛是吧
我看到魔法少女乐府将发了
醒目留言
人间瑰宝家人叫啊家人叫
哈
哈哈谢谢你哇
那么当然要感谢大家的支持哦
谢谢大家
大家晚上好我们是
哈哈
大家一定要多多参与互动哦
当然 b 站的小伙伴们
也可以去我们的动态
里面参与抽奖
我们今天晚上的主题
是心动120分
所以当然不会只有心动大奖这一项了
嗯嗯我们还认真准备了多支团舞
和精彩的游戏环节
哦没错
我们今天晚上呢将会进行多伦的游戏
有兴趣的话呢
大家可以跟我们一起玩哦
弹幕互动刷起来
当然玩游戏嘛
有赢就有输
游戏输了的人将会接受严厉的惩罚
大家如果好奇惩罚内容的话
记得要一定看下去哦
嗯嗯要一起看下去哦
感谢各位再次感谢各位的支持
期待吗
今晚我们的人气值就拜托大家喽
一定要记住帮我们助力人气值哦
1元1元
嗯
啊对了我们的新歌快了
大家有听吗
我们在同时上线的只是 pv 哦
对啊我看到的时候我觉得好生气啊
为什么是 pv 啊
我们的团舞到哪里去了
对啊什么时候动次打次动次打次
哈哈哈哈
给我们冉冉都激动的咳嗽了
对啊那我们的团舞去哪了
嗯呃
团舞好看下下次
哎哎等一下张总又要下次一定了
哈哈
所以
我们当然今天就要跳了
这毕竟是我们的首支单曲
还是要郑重一点的
嗯没错
痛痛痛
求一路吴彦祖痛痛痛
哇
我们第一站的醒目留言是真的很多
嗯
同时呢提醒大家点击下方应援小图标
参与我们的应援活动哦
就可以领取我们的应援感谢大礼包啦
已经有15人成功应援了
记住观看
关注转发我们的直播间
就可以获得应援资格
那么我们接下来就是开场舞
也是我们全平台快奥特的首舞台
希望大家喜欢哦
shh keep it quiet
避开炽热的眼神
别再装逼过吻别表现不上冷漠的口吻
我面太残忍
爱我
自己看自己的表达
信主天下最大变化
快你就送我 rose 音符
我期待别致我 belove
感觉呼吸 like ah ah
卸下防备 like i'm in your heart
关怀
i'll be ready for you baby
i can give your heart
baby 你出现后世界都安
走是我听过的所有浪漫有我
请握紧我的手
大家好我们是 apes
谢谢大家
哇
刚一结束我就听到我的耳机里啊
啊哈哈啊
我怎么听到是哪林传的最大声音啊啊
啊我
哈哈哈哈
那让我趁此机会赶快好好喘一下吧
哈哈谢谢大家的礼物
给奶奶缓一缓的时间
给我们的儿子喘口气
谢谢大家应援
谢谢大家的应援
也谢谢大家的礼物哦
谢谢大家
那么
我们要再次强调一下应援规则哦
嗯点击这里
就可以获得应援玩法的详细规则啦
大家要记得观看分享
关注我们的直播间
助力人气值瓜分大奖
还有机会抽取应援感谢大礼包哦
b 站的小伙伴们
可以去我们的动态参与抽奖哦
没错
每个姻缘感谢大礼包里面都有包括
华为 mate 40 pro
在内的丰富礼品
已经等不及了啦
哈哈也谢谢大家的礼物支持
感谢你们的应援哦
感谢大家哦爱你们哦
我看到我们有很多的醒目留言
正好我们现在来到了快问快答环节
我们之前有终极了一波问题
接下来呢会针对这些问题来做出回应
q 谁谁就会回答
大家小心哦
在这个时候是不是应该讨好一下 mc
啊嗯
算了吧讨好你了也没用
你想对谁使唤你使不上呀
啊看来已经有人报名了哎呀不不不
哎奶奶大人
哈哈哈
看来已经有人报名了我错了
不要给我刁钻那问题
但是你们不觉得奶琳这么说
似乎是知道什么的样子啊啊
啊
作为 mc 嘛
当然只会知道大致的流程了哎
你也不知道怎么
我常务小哥怎么可能会给我看
详细的问题啊
哎
我看到我们有请问留言说
怎么加人不是 c 位啊
脑
有啊有啊
刚刚跳快号词的时候不是有 c 位吗
你你也没有看我们跳舞
就是不专心伤心喽哈哈哈
二博一直在说加油希望会更好
会更好的
a 送的会更好的会更好的
因为我们是
a 送
哈哈哈
那么
接下来要进入我们的快问快答环节喽
那我问问宫居然是我们的问题了
问题问题
怎么看待这份职业
那当然要由队长来回答了
嗯
怎么看待这份职业嘛
我们的职业是爱豆鲁
那当然是要做一辈子啊
嗯啊
没错一辈子的 a 梦
毕竟和大家在一起这件事情
是会让人上瘾的嗯
那么下一个问题
以后会参加别的节目吗
队长快给金钱会有吗
会有吗会有吗有啊有啊有啊
喂
一定会的
哈哈哈哈期待期待
这个电话既没有围也没有拜拜哈哈哈
是不是有一些过分草纱
你就是这么对经纪人说话的
啊啊啊
啊哈哈哈下一个问题
快快快下一个问题
还有队长
队长
队长是谁啊
我们的贝拉哦嗯
大家好我就是 a 座的队长贝拉
记住我哦嗯
飞啦
啊我看到有人问乃琳在哪个国家留学
嗯暂时保密哦
总之我已经回家了
嗯那么
我们的下一个问题
这是什么游戏
想玩游戏主机
我怀疑你们是在怀疑我们的真实性
我们可是女团啊
怎么可能是游戏啊
哈哈哈啊不气不气不气不气不气不气
回来回来回来回来
你看我们小伙伴们安慰你了
向往爱死了太可爱了哈哈
这不是游戏
我们是真正的爱豆肉
乃琳认识张三吗哦
就是那个什么事情都干
各种事情都会犯的张三吗
嗯可以了解一下
乃琳
乃琳刚回国会多营业抖音的放心
交给我了
嗯嗯下次一定错错错
哈哈哈啊
孩子开心
不要快了不要快了哎
不要拍了不要拍了不要下一个问题
下一个问题
下一个问题不要拍了不要拍了哈哈
奶林有多大嗯
大家晚上好
我叫奶林多大今年19岁
英文名是 e
e i l e e n 爱你哦
嗯出马去迎风没胜
这些量好像有点大呀
下一个问题哈哈
这一轮是玩舔麦吗
哈哈佳乐的头发怎么这么多啊
到我了吗
嗯头发怎么这么多嗯
头发短和头发发量多
这个问题一直是我的苦恼吧
怎么说呢
什么尤其是发量多一直是我的苦恼啊
他是不是在防尔赛呀
哈哈啊加防尔赛乐
不会吧不会吧
哦我看到这里说加油冲冲冲
谢谢特别的 s ok 加油冲冲冲的
不会冲的哦
下一个问题冲冲冲
我有看到说你们之中谁最漂亮
谁谁
我们有的漂亮有的可爱
但是每一个都无可替代哦
那你们觉得谁最漂亮
或者问一个简单点的问题好了
你们觉得谁最可爱
啊那当然是玩玩啊当然啦
是你呀是你呀
拜托你一个宝贝要对自己有自觉啊
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我看到有问到
嗯
有问到为什么给家人做的这么小小只
我跳过了那个问题你还要跳吗
我们家人为什么这么小小只
嗯
跳过这个问题下一个
啊下一个问题还有吗
哈哈哈哈哈
哈你是谁哈哈啊是谁啊啊好好说话啊
谁是童工啊
大学生啊成年了
啊成年人成年人必无可避
朋友们这里啊没有未成年人好吧
我没有同桌的好吧
我们都是成年爱透露成人偶像知道吧
虽然但是
我想要大家把梅开二度打在公屏上
哈哈哈
好了那么下一个问题
下一个问题有吗
啊我看到弹幕
有小伙伴问
家人宝贝
能问一下什么时候会和神乐七奶联动
妈妈哎你妈妈妈妈
我超喜欢娜娜长得很
哎希望会有机会吧啊他害羞了
哈哈哈好了好了好了
哎等一下这个问题怎么回事啊
新闻假发哪里买的
哎你是在质疑质疑我的真实性吗
我的头发是不是还要把我的虎口夹链
接给你
好 ok 记得买哦还有蝴蝶结
嗯这是真的
哈哈哈此处是真的
哈哈哈
我们我们此事此处招商好吗
此处招商向往同款双马尾假发片
向往富婆我不想努力了看看我啊喂
都是自己努力一下喂哈哈哈
下一个问题
家乐有几种声线
嗯依据你们对我的了解
我只有一种声线对吧
嗯哦但是
可以有很多种人格
哈哈哎刚才是谁不认识不知道
是谁在说话加甜妹乐
没有甜味不可能的
哎我看到
有一个叫晚晚睡不着的
问你们当中谁最憨
我觉得我从你的 id 里面看到了答案
哈哈哈哈
听不见什么有人叫我是不是
没有只是有人夸你比较憨吧了
拜托还是夸的直了喂哈哈哈哇
扎的好嗨哦
还还很可爱啊
可爱
啊好了好了不要中了是
是双马尾和冉冉的蝴蝶结好吗
我看到有人说你们之中谁最胖
你最胖
要看是什么部位的胖哪里哪里最胖啊
对呀这么没有争议的吗
为什么要有争议呢因为你不是
11201211吗
我明明在国外都被饿瘦了
中国我也真的是受不了
问什么
为什么向往的头发上有两个钻头
哈哈哈哎
其实是有口气啊你这不是钻头啊
明明就是庙退角啊
往往低头嗯
好钻头起来了哈
哈哈啊乖乖乖不要乱打人
哈哈哈哈
你们羡慕不来的啊啊
是是是哦
是的我的钻头我们真的很羡慕玩玩们
我的庙翠绞头香芋味的庙翠绞头哎
我发现我们的人气值已经7万多喽
离10万只剩下3万了啊嗯
我们要再次强调一下我们的姻缘规则
哈哈哈关注
观看还有转发我们的直播间就可以
为我们助力人气值啦
然后呢
每当我们的人气值达到一个阶段
都会进行一次抽奖哦
我们 b 站的小伙伴们
也可以去 b 站的动态
参与抽奖哦
没错
哎我看到有小伙伴说都不认识
要不然走了算了
不可以走哦
那我们再次做一遍自我介绍
没问题
那首先是我们的哥们向晚这里这里
哎发发哎哇
我们记住我的口号哦
我是 a 所的哥们也是综艺难当
向晚
哈哈胡说的那里
呜
好谢谢好大啊好大啊谢谢谢
谢谢谢好真好
谢谢谢谢
那么下一位就是我们的小可爱然然
大家好
我叫佳人可以叫我迪安娜迪娜娜娜
啊对没错
哈哈哈喽大家好
大家好我是安宁
怎么了吗没事我会给你欢呼的
我叫乃琳请给我欢呼哇
哦好大呀哇
真大啊啊哈哈哈
等一下
是不是说了什么不得了的事情了
下一位队长
哈喽大家好
这里是 ace 的舞蹈担当以及队长
贝拉队长队长队长队长
队长队拉
哈哈哈是队长贝拉
他的英文名叫英文名也叫飞啦
嗯
希望大家能够多多支持我们 a 送啊
我是队长
哈哈哈我是队长
记住了队长
对啦嗯
加勒不要再进了
轮到你了
800标兵
哈哈哈我们我们家乐是要开始了
要开始了开始了哈哈哈
那
呃800标兵奔北坡炮兵
算了加勒 c 没了
哈哈哈
因为他的英文名叫 carroll carroll
哈哈哈我们团的名字叫什么
大家好我们是 aco
看顶上看顶上
哎呦哈哈哈
那么我们快问快答环节就到这里喽
嗯嗯嗯再次强调一遍
点击这里获取应援玩法的详细规则
这里哦嗯大家记得观看分享
关注我们的直播间
助力人气值瓜分大奖
还有机会抽取应援感谢大礼包哦
地上的小伙伴们可以去我们的动态
参与抽奖哦
没错没错
哎
等一下刚才有人问我玩不玩2077
玩的等着下次来
好玩我温柔一点
嗯好我跟你说啊
每个亿元感谢大礼包都有
包括华为 mate 40 pro
之内的丰富礼物
一定要来抽奖好吧
刚才我看到有人问奶龄会不会萝莉音
嗯可以会
冉冉冉快你说话来对对上不上三二一
大家好我是奶玲嗯
谢谢你们喜欢我
记得给我们点赞关注啊啊
一箭三两
谢谢大家哇
哈哈哈软啊
萝莉演的好啊
对萝莉演的好
也感谢奶林幕后的萝萝莉
萝莉萝莉
气死了然后被长
哈哈哈萝莉
谢谢我们的萝莉和我们队长对我的支
持好好说话
谢谢萝莉和队长对我的支持哦
谢谢大家
我们现在距离10万只剩下一点点了
大家要继续加油哦
已经有131人成功1人了
嗯一定要记住观看分享
还有关注我们的直播间就可以获得
就可以成功应援
嗯没错没错到了
b 站的小伙伴们
可以去我们的动态转发
参与抽奖哦
多转发几次说不定可以那个做分母吗
对不对哈哈哈哈哈哈
对吧就是可以拉拉低大家的宋小绿
是吧哈哈哈
没有关系
大家如果要是觉得做分母不开心的话
去找我们的富婆呀啊对吗
大小姐哎你不要讹我啊
嗯嗯
不要讹我文婉文婉我要给你击个掌
你要干嘛啊啊
干嘛我的手腕断了啊
我的手腕断了不行不行
晚晚不给
不给我们的小伙伴们加礼物
我就好不了了
哈哈他要讹我哈哈哈
哎我看到刚才有人问
嗯向晚会不会御姐音
来吧简一
哎呀传统一呢又要来了来吧来吧
哎你好像挡不住我怎么办啊
哈哈哈
大家晚上好啊
我叫向晚哦
你们看我是本体吗
其实不是哦
我的双马尾才是我的本体哦喂喂喂
哎不要因为腿都会过的哈哈
哈气死我了又是假发又是本体的
不是发片嗯
虎口家是吧嗯
有人问我说
我送冉冉的直升飞机到哪里去了
在他家呀
在那总不能停在舞台上
就是你要用
直升飞机来送我们上舞台是吧
不然你们以为我们是怎么来舞台的
啊哈哈哈哈哈
才不可外露要低调要低调
怎么
家人吃小都是谁呀
我不吃小孩
我会煲个汤
哎等一下是不是裹上大衣
哎啊啊这什么这什么
皇冠我们现在皇冠是皇冠哦皇冠哦
10号位是因为我们的总人气值
已经达到了10万加哇
24哇哈哈
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家一眼谢谢大家
所以现在我们可以抽奖了对不对
对我们的人气值
已经足够打开第一个礼盒了
多亏大家为我们带来了小皇冠哦
谢谢大家
谢谢大家的皇冠
那是不是意味着
打开之后的礼盒还会有更多的惊喜
那当然啦
嗯哎
那些还没有获得抽奖资格的人
快点快点快点马上要抽奖了
我们马上要抽奖喽
大家记住
点击关注
包括转发
还有观看我们的直播间都可以获得
我们的抽奖资格哦
也就是可以成功应援了
算了算了算了
当你的人气只达到100分的时候
就有资格了
嗯我们的礼包一面哟
华为 mate 40 pro 之类的
还有很多东西对
还有专门为你定制的铃声和语音呢哦
这个我想要
嗯你想要吗是的
嗯
你的话其实可以特殊一点
哎喂
队长哈哈
队长你管管管他们
我们现在正在尽心尽力的拖延时间
大家快点成功应援
获得我们的抽奖资格
是的两个字
应援一个字冲
抽
那我们准备把抽奖机搬上来吧
来吧
啊在那里
这个冰箱的小伙伴们也记得要去
动态参与我们的抽奖
哦嗯
那么抽奖机滚动起来吧
咕噜咕噜咕噜咕噜那
啦啦啦啦啦啦一起倒数三秒钟啊
三分点吧我们再给大家多一点时间啊
十秒钟怎么样啊
可以的我觉得
毕竟这个时候应该还有很多小伙伴
可以趁此机会
成功应援
参与到我们的抽奖礼哦
没错
嗯那就再等一会大家吧
哈哈大家都很兴奋耶
说啊有人说为什么没有游戏节目
有啊待会就有了急什么呀不要着急
不要着急
我们先把脚抽了
先把大家应援收了对吧
哈哈哈哈哈
这是先拿到应援再干活
哎哎带上我们
到这来你拥有个梦想呢
有人说哎像我妈妈爱你啊哈哈哈
哪里有妈妈
哪里
哎那个叫鹤龟 c 的小伙伴
向往妈妈爱你
怎么怎么这个我我爱媳有吗
不是不是
你问一下哎等一下
不要这样骂自己好吗
不要这样骂自己
嗯
那那就谢谢妈妈妈哈
哈哈哈哈
我不应该现在
哎刚才看了一下
我们虽然已经有10万加的人气值
但是只有178人成功应援
嗯
不然我们还是在等一下
让更多的人成功姻缘之后
我们再开启抽奖哦
同时也谢谢各位的关注
谢谢各位的尽心应援哦
谢谢大家
刚才看到好多人又在问
最左边的是谁
最右面的是谁
中间的是谁
嗯看来还是要再做一遍自我介绍呢
嗯这次我提议按
英文名吧
英文名的首字母对好写三点
那当然第一位就是 a 吧
哎怎么又是你
哈哈哎呀不用想到法文
大家好我是 a 吧
大家可以叫我向晚
然后是 b
贝拉
大家好这里是贝拉
然后是 c
呃呃哈哈哈
呃有点坑到自己了
这样的话顺序有点快
你快点啦
c carro 加了团队的窝孔
那么接下来就是地喽啊啊
第二是我啊哈哈
大家好是我的天呐
滴呐滴滴啊娜娜滴不是滴哈
哈哈哈
那大家好
我是 e i 0奶龄哦
也是今天晚上的 mc
这个亿记住了
嗯看你说的是哪个亿喽
嗯哎
哎喂我的最早快管一下他们的对话
哈哈你觉得我管得住哪里吗
嗯管什么呢
我也不知道
你们很奇怪
我的最早
我真的很兴奋
哈哈哈哈好
那我们接下来呢这一拍就过去了好吗
哈哈哈哈哈
对的爱的强行过去哈哈哈啊
我看大家真的很努力的在为我们应援
我们当然要和大家一起努力
所以接下来
是下一支团舞哦
不过这支团舞是需要一个小道具的
啊大家能猜到是什么吗
啊我在我在我要锤子对吧
胸口碎大石那个不是那是球啊那个
那个呀哦
是脏火圈的那个圈
脏火圈啊
圈是吧那个怎么转
那那就应该是那个啊什么呀
顶碗的那个碗啊
哪里碗啊
碗碗那么容易碎
我觉得是吞剑的剑
不是为什么要看我说碗干嘛看我啊
我我是笑碗的碗不是这个碗
哎碗碗干嘛碗呢
哎巧了不要说了不像话
你们这些人像像婉容我觉得不像
不像话
但是我们团队还真有一个人像婉
哈哈哈哈
学音歌真的是
哎要不要要不要到底要不要要
要要要那就不卖关子了
快来快来接下来的团舞叫做季明月
道具呢当然就是
扇子
好配合
哎胸口碎那啥呢
没有不是打心团了
是钻石哎不对钻头
哈哈哈
来吧好准备吧嗯
轻枪旁你遥望夕阳斜
大家好我们是 a son
哎
等一下那个为什么是白色啊哈哈哈哈
嗯
手滑了哈哈哈
这白的耀眼的上面挺好看的
谢谢大家
谢谢
啊
那么宫纪人好热好热好热好热
好的下次走你
哎等一下
走你你不行哎我走
哈哈哈你也不行走走
他不走啊错了
哎要排面
嗯
删了个寂寞
话题不大
是因为我们贝拉这样子有一种哦
漂亮欲语还休的美感吗
我点美人啊贝拉
怪不好意思的哈哈
我看到有人问
so 是怎么做到身材管理的
其实你要是有一个这样的队长
你也能做到身材管理
哈哈哈
天天拉着人去健身房
不要给人家吃那种魔鬼料理啊
不是吃哑铃吗啊
哎等一下
我发现今天有一个事件
是
什么东西
哎嗯谢谢大家的叭叭叭叭啦
谢谢大家哦谢谢哦
拍鸡
拍鸡拍鸡拍鸡拍鸡拍鸡拍鸡拍鸡拍鸡
哈哈哈哈
我们两个就是拍鸡拍鸡拍鸡拍鸡拍鸡
没有感情的古董机器谢谢大家
谢谢大家
我看到有人说来晚了没有看到舞蹈
没有关系哦
我们后面还有多只堂舞
错错错没错没错没错
过分了有人说我们是人工智能
哈哈哎还好了他没有说是人工智障
已经很怎下流情了
我觉得嗯
其实如果要是刨出我们四个的话
就一定啊刨出我们四个对吧对吧
啊那个那个那个
哈哈哈还真有一个人工智障
说别人是人工智障啊
你骂谁也不知道
嗯都行
反弹都行啊
你们小朋友不要不要生气啦啊
哈哈哈谢谢大家的点赞距离
谢谢大家
大家一定要记住
点击这里获取应援玩法的详细规则
大家一定要记得观看分享
关注我们的直播间
助力人气值瓜分大奖哦
还有机会抽取应援感谢大礼包
b 站的小伙伴们也可以去我们的动态
参与抽奖哦
没错每个姻缘感谢大礼包都有
包括华为 mate 40 pro
在你的丰富礼品
走过路过不要错过
哈哈
也谢谢大家的支持哦
谢谢谢谢
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
贝拉贝拉多说说话快快快嗯
要不和我一起说绕口令吧
二是40是100
四是14
四不说了太难了哈哈
哈
那我们已经进行了两轮表演
稍微休息一下
我们要一起玩个游戏
嗯嗯
在玩游戏之前
我看到 b 站有一个小可爱
今天过生日
唱生日歌
我们先一起祝他生日快乐好不好
生日快乐
happy birthday
快乐哦当小米哦没得多哦
啊
毕竟换个放放一个缓和一点的好不好
跟不上节奏了
哈哈哈
快乐快乐
祝你生日快乐
祝你
啊哈哈生日快乐
生日快乐
祝你天天开心哦
年年有今日岁岁有今朝就算了
年年有今日岁岁有今朝
恭喜地等一下行吗
哈哈哈
谢谢大家
大家的耽误我们都有关注哦
那么接下来
就要进入刚才有小伙伴
提到的游戏环节了耶
我们今天晚上的第一个游戏叫做
行走的曲库
我们五个人呢
会轮流唱符合题目要求的歌
每人10秒钟倒计时
接不上了即为淘汰哦
注意剩余人是要继续的
淘汰的时候会有神秘惩罚哦
坚持到最后的玩家即为胜利
需要指定一个失败玩家进行惩罚惩罚
嗯所以说一定要注意哦 ok
我爱了嗯啊
你爱惩罚了爱了哎好的成全你哎不是
我是说我会让你们受到惩罚
所以我爱了
是时候展现我的实力了哦
是的是时候展现一个啊
哈哈哈哈
是这样的是这样啊对的对的对的
相当不错
期待你的翻车
赶紧赶紧队形队形队形所以
大家打算怎么玩游戏呢
我来了啊不行
队长让我前面吧让我前面吧
队长求你队长
哎不要打架不要打架不要打架冉冉
我们站在后面有更多时间去思考
这个时候就是 mc 的好处了就是哎
对啊站在前面
先把能唱的歌都唱了你又不懂吧哦
那么恭敬人上我们的第一个主题吧嗯
这什么这什么
与心动有关系你不会想要唱这首歌吧
哎婉婉哎求你
嗯
许仙啊
我的人生够不到
挑哎
下一位
心还真痛哎呀他把我想唱的唱走了啊
那你输了吧
哎不是等一下让我想想嗯
10啊9哎
想想见你只想见你
未来过去我只想见你
好心动呀
这个为什么会心动请你解释一下
因为因为我特别想见你
然后我想见你的时候因为我喜欢你啊
所以我就心动了呀
哇的我喜欢北坡北
好吧好吧
看在是第一轮的份上哈哈哈
看在是第一轮的份上
稍微让你一下爱你哦嗯
睡不着
啊啊
猪妈来了啊
哈哈哈
啊谢谢哈哈谢谢
谢谢谢谢谢谢
那个老板
老板老板我们还好吗老板
老板哎我们商量一下
私票钱能不能不要从劳务费里面扣了
哈哈哈哈
求求了求求微博等
杜妈我们没有在玩
这是本月的声乐测试
真的我没说话赶紧赶紧
快来这里来这里
唯一爱就是有
你你变了吗
哈哈哈哈
哦想到了
一想到你我就哈
哈哈哈
好了这是星九六开了花的意思吗
可以吗哎他怎么还自己给自己降调的
哈哈哈可以降调的吗
原来
清唱当然要按照自己最舒服的来了
嗯我
我
我我我我我你输了10987哎哎笑完
又笑到第一吗
千万虽然我期待你的翻车
但你不挣扎一下吗
啊不了算了吧这个不是我擅长的领域
是
是男人就要勇敢的认输1098765
是是是是
来呀来呀来呀来呀来来哈哈哈
还有别的歌啊
等一下时间已经到了
惩罚惩罚他惩罚他右边的等一下
这两位
是不是都还没有进行我们的惩罚呢
完了把自己坑跑了
什么惩罚
他说
嗯哦哇这是不是哎哈哈哈躲无可躲
哈哈哎这个好可爱呀这是什么呀
圆圆你什么审美啊啊啊这是什么啊
我太难了
这多可爱啊
挺好看的你喜欢就学唱了来
不行我已经想好了来吧
啊小小小笼包
长沙包奶黄芝麻豆沙包
大肉包菜包还有罐头包
我心动了
等一下等一下想吃
这个除了冉冉会心动以外还有谁心动
嗯那这样那还有
北京烤鸭麻婆豆腐
蒜泥白肉蛋蛋面酸辣粉还有奶茶酱面
左边右边来来过来哈哈
来吧阅读读书好吧哈哈哈
哈
哇谢谢
合影合影耶
嗯
你看嘣你的心动了吧
等一下再这样的话直接就死了哈哈哈
我想和你
我想你不想嗯
我觉得我是想的
啊我看到有人问
小姐姐们跳团曲一会会跳的哦
我们其实已经表演了两只了
让我看看还有什么弹幕
可以让我脱一下啊
不准不准不准不准
那个你快下来吧
哇队长你的这个特效好好看哦啊
你偷我的
你偷我的台词
这个台阶长得那要不成全男老师吧
没关系
这样子我们 welcome 赢个十字
名贵啊呃
有的时候不是自己太强
谢谢队友的让我帮我喂喂让我好好
吃哎我发现我们可以做一个事情啊
我们可以顶碗
啊哈哈哈哈
没关系这就顶我一人是吧
哈哈哈哈
太丑了
打你个人对啦
幸好我没有
那我有怎么办
呃我我不要我没有哈哈哎
满足你要了吗你有啊
加勒也有了加勒有四个我躲
哎走不了你走不了你别想走了
走你为什么莫名其妙的开始了
哈哈哈
哎等一下
等一下会晕的吧
我想抱抱我想抱抱我想抱抱
嗯捡回来捡回来不好意思啊
不好意思我替大家道个歉
大家还小
还不太懂事啊大家见谅哎
这个这个这种话从冉冉的嘴里说出来
非常的有幸福力啊
谢谢你哈哈哈
那我们按照规则
加乐赢了
就可以指定一个人来接受惩罚喽哦
但是在惩罚之前是不是应该把我们的
嗯啊这个惩罚给去掉
嗯大家我觉得呃又绿
也挺好看的
又绿又难是吧
要去掉吗又绿又难去呀
要去掉吗
去可能是可以去掉可以去掉的吧
拜托可以去掉的吧可以去掉吗
游戏环节结束了吗
哦气掉了气掉了
谢谢 ok ok
说起来我要选一个人做惩罚了对吗
我加了王总你好帅哦
加了下次我听你讲个人介绍
真的嗯嗯两次啊好
来来来来来好好约定约定
交易达成嗯
呃男老师你先说
老公哎我好吧哎不行过分了
对了
嗯老
家乐我们是朋友对吧
是朋友嗯我们是好朋友啊
也可以不是哈哈哈哈哈哈
啊感觉
好塑料这波感觉人生已经过了10岁了
哎 sos 塑料情谊嗯
男老师喊我什么来着老公啊好甜啊
对吧家人
啊哈哈
哎呀没他甜没他甜感觉自己安全了
啊哈啊我我天天想可以自我介绍三次
向晚你太国早了
不然就
选男老师吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我在这边瞳孔地震
来吧男老师
这个这个逻辑真的是非常的严密
虽然我也不知道到底是严密在哪里
严谨刚才哪里都
刚才哪里都已经把瓜子拿出来了哈哈
哎还敢嗑瓜子
他最近是不是没去健身房
今天奶玲老师的裙子很漂亮啊
嗯适合去一个项目叫跑步机呃
啊运动嗯
要不你你看着我头上的皇冠
看着我的大裙摆
看着我这么高的高跟鞋
告诉我适合去跑步简直是不能更配了
对吧
可以的可以的接受惩罚吧南宁
认命吧对
为了你的方便
还就是选择了一个比较适合你的项目
嗯比较平缓嗯
就
高抬腿吧
高抬腿好嘞啊
因为嗯
其实我觉得高抬腿我是挺平缓的
其他地方平缓不平缓所以就不要了
不要了
别来看不下去了贝拉看不下去了
千万不要
让奶龄做高抬腿之类的动作
我的直播间
哈哈我每次带他们他做健身的时候
妈爱死妈爱死啊
哈哈我懂你了哈哈哈
是因为我叫艾琳吗
我爱死你们很奇怪你们怎么回事
那接受惩罚吗
哈哈接受
毕竟愿赌服输喽
嗯啊那是哪种高抬腿这种呢
还是这种呢
第二种吧
多来几次第一种可以
我们大家想看哪一种我比较好奇
还是说大家觉得可以放过我拜托了
拜托了
怎么可能哎弹幕弹幕大家不要放过他
不要放过他
哈哈这个是惩罚环节耶
愿赌服输要对呀
刚才有人问你们的头会掉吗
请你明确一个概念
人的头掉了就会死
哈哈哈哈哈哈
这个
这个你你你猜
你猜我们会不会
今天我们不不仅不能掉头
而且要不能低头
因为皇冠皇冠会这样
好老的梗啊
啊我知道了
然后你们的眼泪都是什么
45度望天的是吧
那应该是倒立啊哦
弹幕区 q 2的蛮多的就第二种吧
我以为刚才那个话题没有啊他叫鹏鹏
嗯那
好吧那么多二这么多二哈哈对呀啊
哇哦谢谢哎
谢谢大家
谢谢谢谢大家谢谢谢谢
谢谢大家为我们的一员
谢谢大家
我的总人气值已经达到了30万多了
大家记住
我们现在已经开了两份礼盒了
嗯
但是好像只有350人成功1元
那不然我们一会就玩一把爽嗯
高抬腿之后再抽吧哈哈哈哈
哎
真的是那好吧好好看呀
那我就愿赌服输了
带着大家给我们的新皇冠
多长时间头几秒呀
30秒
好吧
四一二三就是一二
11,823
3.1415926啊哈哈哈
众所周知
哈哈众所周知
a 色的时间是不一样的
哈哈哈所以你想听谁的时间
嗯
你想听谁的时间我比较想听婉婉啊
是啊因为我已经数完30秒了哈哈哈
那个人才是数到3.14
然后这个人一直在12345
哈哈哈
还好还好
起码没有一二一二一就好了
你的皇冠没有被蹦掉吧
嗯没有
他好好的待在我的头上
因为是大家送给我们的哦
应援礼物谢谢
谢谢大家
谢谢大家已经越来越期待后续的了
刚才我有看到说怎么应援
那我们再给大家解释一下规则吧
ok
大家只要观看关注
还有分享我们的直播间
就可以获得抽奖的资格
也就是可以成功姻缘了
大家可以看这个小标
他的数字是一直在跳动的
大家也记住
我们现在已经有两份礼盒了
我们也一直在记着呢
一会我们会一口气开掉这两个礼盒哦
不错
所以大家现在还可以报名我们的抽奖
一定要抓紧时间哦
还可以继续为我们应援哦
嗯两个字应援
一个字冲
冲
真的是越来越期待后续是什么样子
我记得
刚才我们在还是一个小皇冠的时候
就是麻将掉下来的时候
就是皇冠帮我们撑起来了
谢谢大家
对没错而且
我觉得随着我们的人气总结更多的话
皇冠应该会变大吧
可能会变得这么大这么大这
么大然后然然就不见了
啊哈哈哈哈
然然突然被 q
我发现人人的呆毛
正好在皇冠的尖尖上
这不是很可爱吗
可以的
啊什么怎么参加抽奖
不是
只要你观看分享关注我们的直播间
当你的人气只达到100的时候
就可以抽奖了
嗯看一下下面哦
对没错
如果还是嗯不行的话记得加我们的
等会小姐姐对
或者是重新
取消关注再关注一下哎
千万不要取消完了之后就不关注了
哈哈哈哈
然后我们逼真的
小伙伴们也记得去我们
官方团号的动态
去转发抽奖哦
嗯一定要记得哦
等一下
我们会一起把这两个礼盒给开掉的
什么时候开
嗯我们再给大家一点时间
让更多的人报名
然后我们一口气玩一把大的
好嗯
那么
我们接下来就可以带着我们的新皇冠
玩下一把游戏喽
游戏游戏游戏游戏
哎这就是作为 mc 的好处哈哈
做 mc 总还是要有一点福利的
第一个是吧
嗯永远都可以跳自己喜欢的位置
这边这边
那么
我们把我们这一轮的题目放上来吧
动画动画主题曲
啊
动画主题曲
嗯
不是来理解这个人到底是什么年代
不是哈哈哈
大家童年回忆好吧童年回忆
让我想一下还有什么
既然童年回忆的话
啊
啊啊
这个司法童年回忆法
这真的不是魔魂过关吗
没有啊我唱出来了
哦 my love 啊
最后一句唱的蛮好的哈哈没了
嗯想想啊
嗯10
九等会等会
你拿来喜欢喜欢我哈
哈哈哈谢谢大家
有有人问难道是录播喂
你好我们是听得到我们的声音吗
大家好哎醒醒醒醒醒醒不是路过醒醒
还没到睡觉的时间呢
现在现在是完宝贝内幕了哈哈哈哈
都是童年
那那我唱啊
忘词了人人都有
啊谢谢啊
谢谢大家都是老二次元了吧
老二次元了二次元婚
动画主题曲嗯
呃
啊说我们是录播
那我给你表演一个假唱吧
哈哈哈哈
嗯假唱啊
假唱早安
喵喵
喵哈哈真的好可爱呀嗯
这也太可爱了
嗯
好我不记得歌词了但是试一下吧啊
哩哩哒哩哒
谢谢大家哦啊谢谢大家
这个也太对不对
罗小黑对你们都知道吧
还有什么其他的2还有什么歌呀
想不出来哈哈
哈
我觉得逼大的小伙伴肯定知道对吧
大家都知道啊小伙伴
抖音的小伙伴们肯定也知道不少啊
大家求帮忙啊
还有什么
还有什么还有什么
还有什么还有什么还有什么还有什么
还有什么快快快快快快快
猜不出来了吧
不是可以了
啊 fuck 啊我的新的可可乐啊啊
哈哈哈
童年回忆嗯
我感觉我这首歌嗯
不知道有多少人看过这部分
啊
啊啊
又举高了是吧贝拉真不好意思
还还还有吗
还有吗能提供点歌词吗
啊提个提提个旋律也行啊
快点快点救救你们的家人啊
啊啊啊谁呢
啦啦啦啦啦啦啦哈哈哈哈哈
哦大牧区的大家提示我了嗯
白菜绿的白菜绿的菜白的菜什么菜
喜洋洋没有啊哈哈哈哈
那个快来那边
快点给他惩罚啊家人
啊
你就那么盼着我惩罚是不是哎没有了
那我可以和你一起呀
哎躲
哎拜拜哈哈哈
好啊你向日葵
好过分好爱你
向日葵是什么梗
是他给我起的绰号我
我在他那里叫什么向日葵呀
什么呃
顶碗啊顶碗是你写的吧哈哈哈
顶碗嗯顶碗啊唱歌了
哦刚才有小伙伴给我提示
里还等啥子都要我的小乖乖对不起
唱的一首就是下辈子
梦回梦回20
啊我看到抖音上说那个问花名
耶耶谢谢抖音的小伙伴
谢谢大家
我看我看到有
b 站的小伙伴给我提示了
来了
24岁
永远爱着他
但是最后一句哈哈哈谢谢陛下呢哈哈
爱你们哦哎
这就叫做扰乱扰
扰乱对方的思路知道吧
太过分了哈哈哈
什么时候下来个人陪我呀
啊那我是啊啊
啊不行你唱歌
嗯好我我还在挑
哈哈哈哈
歌词忘了
小鲤鱼吐泡泡里的
哈哈哈小鲤鱼不是这首
是小美的
啦啦啦哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
为什么你的年代都那么老哈哈哈
可能大家都是比较喜欢回忆童年吧
我只记得歌名但是我不记得歌词了
那你下来吧
有没有人提示我一下
你下来吧下来吧歌什么歌
梦回环梦回环啊
那种很难爱
听过不会唱吗
快减肥的抖音的小伙伴
有没有人给打雷来个词啊
我也不知道啊
给起个头我也不知道快点快点98
七有人提示我有
哎呀我爱国曼
连这种国漫巨作都拉出来了
鬼灭之刃我知道
但是不会唱啊我想想啊
王可梦我不会唱啊
葫芦娃葫芦娃哈哈哈哈哈哈
一颗藤上
七朵花你下去吧你下去吧你下去吧
下一个下一个下一个
下一个下一个
嗯我想想啊
我看到有说刺客567的
阿珍爱上了阿强
哎呀不是不是不是这个不是主题曲
让我想想看99
啊什么九九那个丘比卡79的
啊这这个我不会了啊十9
啊我知道有一首
我知道有一首我知道有一首
大家知道这首是什么吗
qq 飞车
摇起嘴角
qq 飞游戏等会19
8唱完吧
真的味道我输了准备过去下一个游戏
在这里
惩罚他惩罚他惩罚他
我想一下我想一下
10987654321好
你好可爱
哈哈来吧来吧来吧
对不起我想不起来了对不起
对不起我想不起来了我认输了哈哈哈
贝拉莫名其妙贝拉就躺赢了哈哈哈
其实其实我刚才看到有说想听那个
嗯秦时明月的歌
但是秦时明月他几首歌太老了
我有点不太记得了
我自己带的啊那个
淡淡的发香
哦
这个可以
被拉赢了这一局
哎那边拉赢了
那边怎么还没有给他们惩罚啊
不知道哎不知道我要我在没躲掉啊
好丑啊我不要
给你吧
哈哈哈哈
你给了个寂寞你
我们是不是还可以再顶一轮玩
啊你要顶吗
我不要了赶紧了
好了好了
那么我们这一轮的胜负已经结出来了
嗯现在呢
就要由我们的贝拉行驶权利
哎哦哈对吗
哎杜妈还在呀哈哈哈哎老板老板
哎谢谢谢谢老板
谢谢老板谢谢啊欢迎欢迎谢谢谢谢
其实老板可以考虑折现就是哈哈哈
这种啊你的机票还不够啊老板
机票不要从劳务费扣了求求你了
瘦不瘦的无所谓
先把这个特效给我撤了好不好
这这可能
要惩罚 ok
就每个人都莫名其妙的长高了哈哈
其实大家可以选一个贝拉
可以选一个人让他惩罚其他的人是吧
就把这个惩罚去了吧好不好
嗯疯狂暗示那你给我撒个娇
撒娇哎
哈哈哈爱你啊
别不用按不用按哈哈哈哈
加6到了家我就给你把头上的
男给去掉
不要
啊是吗我们是好朋友我不用撒娇
我们也可以不是哈哈哈
风水轮流转
哈哈
我跟你去健身房哦
你真的吗我晚上不吃夜宵好
那我觉得我们安全了
拜托工具人把家园
买梨还有向往的牌给去掉吧
贝拉姐姐
贝拉啊他在撒娇啊
早安喵嗯
你赢了
撒娇撒娇快走快点快点快点快点喵
喵快快吧快赶紧赶紧的
赶紧的好了他他急了他急了他急了
快把家乐都去掉吧
走你
哦
哈哈哈哈
那贝拉打算挑谁来做惩罚呢
嗯
大家想看谁做惩罚呢
啊队长是来给大家谋福利了是吧
这一次我问大家
如果谁的票数比较多我就点谁
有谁吗谁芭蕾
嗯我推荐向晚
因为向晚有双马尾
一个人顶三个
哎我哎不这不是靠数量取胜的好吗
哈哈哈向晚们嗯
向晚们加油
我的说法我由我来守护我好不好好
乃琳小姐姐
明明前面有很多
小玲哎好多家人哇
好多贝拉好多像我好多奶瓶哦
好多家人
又要祸害我好多娃娃哇
都是满屏的娃娃
哈哈
啊看看
太好了家人吗
那个写家乐的把我名字写错了
那肯定不是我是乃玲啊是乃玲老板
你看差眼了是乃玲
你目前为止是向往和家人
一气当天
哎不是两个人怎么一气当血汗了
那就那就一气绝尘
一气绝尘也不太对吧
哈哈哈是时候决一个胜负了冉冉
刚才冉冉
和香吻是不是达成了什么短暂的联盟
啊对啊
因为我们都看到特别多的奶龄对吧
满屏的奶龄哎没错
不许不许耍赖
嗯嗯
你们忘了决定全是在我这吗
啊对不起啊
晚上不吃夜宵明天也不吃
不过我会妥当的参考你们的意见呢啊
嗯好吧你选吧哎
那好现在呢
最后三秒钟截止吧
我第一个看到的是佳人哎
佳人来这个惩罚耶
那接下来呢就请我们的冉冉做一下
可爱十连拍
十连拍啊
少了对啊好啦
这对他来说太简单了对吧
可爱简单
一百块都不要哇塞
是吧简
啊好简单
简单呀哈
简单
啊
没关系没关系啊哈啊谢谢大家选我
啊谢谢大家
啊
哈哈哈哈
绝对没有绑架
也没有强迫
人人不要眨眼哦
啊哈啊哈哈哈哈
嗯不就是十年拍吗
来20个啊
哈哈哈
刚刚是谁家谁家开水开了是吗
哈哈哈哈
啊十年拍简单
那么第一个
第一个千万不要录屏哦
也不要截屏哦
时间够长了吗
那么第二个第二个
那么第三个
第四个
哎等一下这个可爱可爱的可爱呀
这不是十连拍
这个可爱一点好不好很可爱的
你是说我的双马尾吧对吧
你是不是不喜欢我蛮喜欢你的
双马尾好吧
那这个就放过了
下一个第五个
哎这这不就是那个叶
然后去掉了一个指头吗
你来哈哈哈
哈哈来一首哈哈
第六个你也多一个指头
下一个计算机在那边啊啊
啊这里这里该哪疼了
头疼腰疼胸疼屁股疼快点第六个
旁边这个双马尾
加油冉冉
第七第八肩膀疼
第七个屁股疼第六个
脚疼哎对哎对对学的对学的对还有呢
蝴蝶结疼哈哈呃单毛第六个单毛疼
第七个没了啊
还有三个是不是啊鼻子疼鼻子疼
来给大家举个高
脚脚疼脚脚疼
脚脚疼哈哈
另一只9
99啊好好好还有一个
还有一个
再来个胃口胃口胃口
眼睛疼眼睛疼哦啊
可以使错了其实还有一个
那就另一只眼睛疼
嗯好好好好感谢冉冉的20连拍
谢谢冉冉
哎呀啊谢谢家人
谢谢哈哈哈
太急了
你怎么不谢谢
我给你提供了那么多 id
哈哈哈啊
谢谢我的向晚大魔王
谢谢你啊不用谢哈哈哈
不客气哈哈嗯
我们可以看出来
你们两个关系真的很好呢
超级好的
好了那我们哎哎怎么了呢
是因为
这么大的排面吗哈哈哈
谢谢
恭迎 mc
奶龄会女王音吗
那要看你爸把我当女王喽
我们奶龄本来就是奶龄困好吗
哈哈哈
啊家人你相信永远的单推吗
什么
魔法少女问家人你相信永远的单推吗
信啊单推我
妈啊妈啊妈是单推你
我们单推你们还相信我吗
嗯哈哈问句啦
嗯好可以
我们都是相信哦嗯
那么我看到我们的人气值
马上就要突破60万了
马上就可以开启下一个礼盒了
大家一定要记住
点击关注分享
还有观看我们的直播间
就可以成功应援
获得我们的抽奖资格了
我们 b 站的小伙伴们
也要记得去我们的动态
参与抽奖哦
大家都这么努力
我们当然也不能只让大家努力了
我们接下来是不是应该
跳个团舞和大家一起努力呢
哎爷爷允许跳
走跳大支的
在跳舞之前再回答一个问题
看到有很多小伙伴在问
怎么还不抽奖
嗯
我们在抽奖的时候会一下子开启
目前已经开启的所有礼盒哦
现在成功应援的人还是比较少的
我们再多等一等
然后一口气开个大的
那么接下来这支团舞就是经典宅舞
极乐净土
你们想看吗
哦现在521人完成应援
好数字我喜欢一
我爱你
哈哈哈
应该有吧应该有人想看极乐地图吧
不会吧没有人想看吧
向往有人跟你重名了
谁向往
是我闺蜜写的小说里定交女主的名字
哈哈哈哈妈哎
记得把我写好看一点 thank you
记得那那你闺蜜里面的女主有脸了
啊我现在有什么享受女主脸了
不要不要不要不要害羞害羞
好了好了好了
看到好多人说想看
啊不会吧不会吧
不会
真的有人想看吧我也想看那我下去了
哎我也想看我特别想看那个奶梨跳
啊怎么是是这种动作吗
还是这种动作都想要来一整个呀
嗯那当然要和大家一起啦哈哈
家人跳吗
啊啊跳呀看呀想
家人想不想跳啊
你想吗我想想那我就想 ok
哈哈有人问换和服吗
我们的打嗝服难道不够好看吗
是的呀明明打嗝服也很好看的啊
哇哇
哇这个这个哇好土啊
喂什么你刚才说什么你说什么
你说什么呀
你说什么呀啊
不是这个有一点就是梦回
200几年那种什么懂吧啊有点
那就
那就给我们向往把特效给去掉好不
不不不把这个光给去掉好
我给大家画个爱心你们两个
请你们两个对对皮都好
不要把我的特效去掉再加
谢谢大家哇
这个真的很适合比心哎啊
这么好看的光
摇花手是不是有点
我已经在这比了半天了好吧
哈哈哈
我看到有人说想要摄像小哥跳
哈哈哈哈
又有人说这个是录播吧
哦那个贝拉不是可以玩
哦可以打吴开义哦
那个嗯
我弟啊不是你们
哈
哈哈哈哈哈哈
这还是可以啊这个
我觉得这个应该跳舞还不错
就是土归土是吧
就待会跳极了净土的时候
好好讲话
特别好看
哈哈
谢谢大家一起大家的音乐啊都会
我不喜欢这个的
嗯嗯往往说的不是人话
哈哈哈
有人说送礼物会说谢谢大哥吗
不会送礼物会给你比个心
婉言婉语是吗
哈哈婉言婉语
刚才那个是奶言奶语
比个心
遇事不绝比个心就是奶龄的做法
谢谢大家
谢谢大家哦
谢谢大家的应援
谢谢
我们就要带着大家为我们应援带来的
光这个光
这是什么光
正道的光吗
正道
的光照到了舞台上
那么我们接下来的舞蹈叫做
极乐净土
yeah
花儿
大家好我们是 a sun
谢谢哈哈谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
啊
不愧是经典债务楠老师不用忍不用忍
多传话多传传哈哈哈
多传传多传传啊
啊
说实话
晚上又要跳这么激烈的唐舞
哈哈哈哈哈哈
唐舞
本来你好坏哦
太过分了
又要跳这么精彩的团舞
然后还要做 mc
真的是一个很大的挑战啊
没关系我来自己说啊谢谢大家
谢谢大家哈哈哈
谢谢大家谢谢大家多多一元
谢谢 b 站的现场朋友们
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
也谢谢大家的见长谢谢大家的礼物
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
不
我觉得我好了
我好了啊
是啊啊啊下一趴哈哈哈
我觉得我也没有那么快
哈哈那
我们接下来就是下一趴了
不可以再聊刚才的话题了
还没有到午夜场
嗯
那么到了我们的下一个游戏环节了
我们的下一个游戏环节叫做
谁是背锅侠
嗯规则是我们五个人会依次排列
由第一个人看题
通过语言和肢体表演传递给下一个人
会依次传递
但是注意哦嗯
只有正在传递接收信息的这个人
可以通过语言反馈
但是正在
传递的这个人是不可以说话的哦
没有轮到的人转身戴上耳机
会屏蔽掉画面和声音
依次表演结束后
会由最后一个人来公布答案
看是否和题干一致
我们全谈共单输赢哦
要记住
我们的游戏进行两轮
每轮选一个游戏黑洞进行惩罚哦
游戏黑洞嗯
很适合向往游戏黑洞
哎哎等一下哇哦
等一下我游戏还可以好不好
哈哈你看着让我打飞不是打
不是打飞飞你的好不好等一下
唯独这个不能说错吧
不是哎不是不是打飞打飞打飞
哈哈哈可以可以
嗯
那我们需要换位置吗
佳乐你想猜还是想表演呢
就这吧都行
我来演我来演我来演哦
你来演
我演的可好我觉得可以交给他好的
我也觉得甩锅给他
哎原来你是超人是粉丝吧哈哈哈
那我们就现在的段位不变喽
游戏开始喽
啊啊我看到有人说冰箱
有人说家人最菜
哈哈哈哎
他说家人最菜
不可以转头了
来来来来工具人上题目
我们戴上耳机哦好
哦这个 ok
我知道了好
睡觉吧
嗯
哎你们怎么捂起来了
家人醒醒
几个字
三个字 ok
ok
嗯这么快吗
这个就是这么快
嗯然后
嗯
哦
我明白了
感觉像是一个非常经典的舞剧吗
啊
啊救我这不是我擅长的吗嗯
啊我在
三个字
明白了
你的专业不会是你
有答案了
都转过来吧
看来是有答案了吗我
我觉得我觉得不对劲好吧
为什么有人转圈啊啊
啊啊转圈吗没事先猜吧先猜吧先猜了
等一下等一下
快点快点快点
好了好了
快点快点快点猜快点猜我有点危险
觉得这个答案
但是三个字嘛
三个字三个字呀贝拉会
啊
这真的是对啊贝拉会啊哦
这是你的答案吗
是啊他跳的挺好的呀啊不是哈哈哈
啊快点你努力一下我的脑电波哎
等一下我脑电波
我这你动作跳的很标准啊
谁说我菜
你不仅会跳的也特别好
嗯冉冉你猜了你确定答案了吗
对啊贝拉跳
啊贝拉会
嗯啊好
那确定答案了
虽然我觉得这个答案一定是错的
呃那要不芭蕾舞试试
嗯芭蕾舞吗
哈哈那确定喽
确定宫颈人让我们知道
答案是
啊哈哈哈哈哈
啊你们你们嗯我为什么
你你小时候不是跳芭蕾的
等会等会等会我我想过答案是芭蕾舞
想过答案是天鹅湖
就是没有想到是太极拳不是是
哪林这么演给我的啊
是嘉然这么演给我的
是他这么演给我的呀
你演的是什么像啊
怎么回事小王
我演的是
哈哈哦
真优雅呀对呀
这不是吗
哎这不是太极拳哪有这个动作
太极明明是跟我来启示
这样啊好一起惩罚吧
来一起惩罚一起惩罚没关系
啊啊啊哈哈
这什么这什么东西啊
哎这上面还有 a 4 a 4
a 900特锅是吧
a 900还有底锅
我想起来
哈哈
我想起来刚开始的时候有人问 a 4
我什么时候出周边呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯接机到的时候就还
这个周边蛮实用的
蛮实用的
挺好的啊
所以就不管煎什么东西都可以想起
我们是不是
每次煎出来一个鸡蛋
然后下面就会有一个 a 骚
哈哈哈对你看他那边有说白鹤亮翅
哈哈 b 站的朋友懂
懂我的排放量是这样对啊
对啊对啊
不好你拍腿的时候不是这样
就是 sorry
没关系那这轮就一起惩罚吧
还有没有下一轮
为什么白鹤传到这里就成了白天鹅
哈哈哈问老林
问问冉冉问娃娃
真厉害都怪我们啊对不起品种都换了
还顶了个锅
哎呀哎不过我觉得我们要谢谢大家
大家跟我们的皇冠
让这个
平底锅没有直接砸在我们的头上
谢谢大家
谢谢大家的姻缘呢
谢谢大家的
谢谢
贝拉
你真的需要点那么高的奖才能够得到
吗我有些芭蕾的吗
哦原来是这样
哈哈哈哎
我们现在人气值已经快要到100万了
我怀疑你是想要更大的王冠对不对啊
那你也没有吧
意愿意愿
哈哈哈
所以说大家一定要记得观看
关注和转发
我们的直播间都可以为我们助力
人气值哦
并且呢还可以成功应援
获得我们的抽奖资格哦
没错没错
如果要是
比赛呢就可以转发我们的动态
也可以参与抽奖哦嗯
就算你夸我可爱我也不会翻盘你的哦
哈哈哈
那么
我们马上就可以开启第四个礼盒了
大家加油哦
一口气抽掉4份奖品哇
我看我们地下小可爱说
买人气是吧
大家家那个不对
不是家人
奶龄的机票都要从劳务费里面扣
求求求众筹买人气好吗
不是我跟你说
我们买人气
那些钱都拿去给你们用礼盒了
你知道礼盒里有什么吗
就比华为40凑还要更厉害的礼物
那不懂啊
比华为40 pro
嗯40妹
40妹华为 mate 40
更厉害的只有向往的双马尾一双
啊救命啊
他们要让我离开这里
大家如果为我们一年的话
可以得到晚晚双马尾的链接哦哈哈哈
哈我把平底锅也送了吧哦也可以好
没关系我相信大家对我们的女人
都是对我们的爱
哈哈爱对吧
等级谢谢大家给大家比心哦
虽然顶着这个锅比心有点不太好看
哈哈哈
谢谢大家
那既然顶着锅不好看把锅去了吧
去了吧去了吧真的这个是真的有点丑
我们是不是要先选出一个游戏黑洞啊
啊
好那就选那个吧
我觉得可能会是碗碗的锅啊
碗碗的锅啊碗碗的锅
也对啊这是白鹤亮翅
我真的不知道是白鹤亮翅
哈哈哈哈
我以为真的是这个
你这个是乌鸦坐飞机了
什么乌鸦坐飞机啊
那我过来吧
我自愿受罚我自愿受罚
嗯我要带新东西
哎难道说家乐
要不
我给大家发个1999的红包
然后笑我笑
我觉得你有机会什么
你快点求一求家乐
我看刚才家乐欲言又止
我觉得说不定你有机会嗯
大家跟大家说一下
家乐先生看起来是一个酷狗
但是他又温柔又体贴
又善良又可爱又幽默又可爱哇哦哦
哦这次是脚
这次是脚上
哦啊这次是脚上
很漂亮哇这个哇
何家乐娃子好配哦
谢谢您呢
谢谢大家的
谢谢大家送给我们的应援礼物
这个好像那个
那叫什么劲舞团的那个特效
哈哈哈冉冉
冉冉给大家转个圈吧
哈哈哈哈哈哈
宝贝
宝贝哈哈哈
带牙牙转个圈倒是不用转这么大
晕了晕了晕了晕了保存体力好吧
保存体力哈哈
我们冉冉宝贝哈哈哈哈
啊没了啊
哈哈
呃
那我也答应你们要做惩罚节目了
做吧做吧做吧
我表演什么呀
没有准备
唱歌啊你是酷狗啊你在干什么
唱歌唱歌
唱歌先唱两两千0210首
练练为什么啊
因为今年是2020
没错呃
小冉呢
啊你竟然问我了
你是写2,020首不够是吧
那就哎我们正好马上就要跨年了
不如就2,021首吧
呃
有没有实在一点的男老师
嗯我当然对你更好一点了
啊中华上下五千年
那就5,500千首5千首5千了
我们还是朋友吧
嗯我们其实挺塑料的
哈哈哈来一个塑料数字
但是我们是好朋友啊
呃所以的话给你去个零头吧
2,000首就够了
哎不是0086是0头的话
二十手吧二十手吧好不好二十手
那是只有0头他们叫70头哦
20岁只有零头好再剪个100手
你们觉得几首可以20首1008
六首
哎10086的
比我们那个2,020还过分啊
哈哈
还有别的吗
大家觉得多少首要唱酒醉的蝴蝶啊
那只唱一首就够了是吧哇好厉害了
哎大家对家乐好好哦哈哈
哎有人说有人说我可爱啊一首一一
你的一是同意他们的意思还是一手啊
一下有说四千家的
四千家手啊
可以吗
好
好了啊你这就好了
有人说你心疼放手
我听冉冉的
放手不行起码要唱完一首吧
好的
我听冉冉的喽
你就多唱几首每首唱半首好
呃不过不过今天
今天说是和大家第一次见面
我也没有准备灯光什么的
呃可能直接表演不太好吧
没有安排好是吗
是的哇舞台灯光有
我们的舞美还没有
哈哈哈哈哈哈
烟花没有
只要这个烟花就很有气
有有都一年烟花灯光都有
有烟花的灯光都在哦
让我想想
啊我录音室的麦克风最近拿去修了
这下肯定没有了哈哈哈
来了
快去看看是不是你的麦克风来了
加油啊
那
舞台交给你我们跑了
哈哈哎
我会给你录像的
你是亲生的吗
呃这样吧
我想起一个
没有准备伴奏
哈哈哈
你你干嘛
哎
被迫营验
你们还想听吗
想想那把心交给我哦
官方的回答废话
怕他嘴巴只会把录制维码
官方的回答了
他的废话披上盔甲就没有办法退下
啊
没了
这就结束了
再唱200首
嗯刚刚就是为大家答应你们的2,000首
嗯能过关吗哦
就是每首都只唱半首是吧哈哈哈哈
原来是真的
我麦克风真的很懂事
哈哈哈是亲生的吗
会自己下场了
那不好说哈哈
嗯也谢谢大家的应援哦
我们的人气值马上又又可够
开下一个可乐150万
不是梦想
不是梦
我们在直播结束之后
会依次把这个礼盒打开的哦
会一口气把这几个礼盒
全部都给抽掉的
我们的盒子里面
还有华为 mate 40 pro 手机
以及专门为你定制的铃声和语音呢
嗯对没错
地下的小伙伴也不要忘记了
去转发我们的动态
也可以抽奖的哦
对呀哦
谢谢大家给我们的姻缘
现在已经有已经有
七八十七人成功姻缘啦
所以说大家一定要继续加油哦
我们最高人气值虽然设置的是200万
但谁让我们有一个富婆呢
啊哈哈哈嗯
所以说大家也不用怕
我们的人气值超标
说不定会有惊喜呢
那
我们是不是要准备进行第二类游戏了
第二类游戏好啊
哎那不如
哦还是我来演啊
那
这次可一定要好好演了
等一下
我不演了啊我不演了我不演了
让那个那个
哎不是不是哎我不演了
我不演了我我害怕
那让我们的冉冉第一个演吗
哎好可以
等会锅就丢给家人哎
哎呀我们关系好嘛
是不是等一下爱你呦
关系好所以可以随便丢锅吗
没有没有等一下
哈哈哈
不是我是说转过去吧
转过去吧转过去吧我一定可以啊
闭嘴闭嘴闭嘴啊
过去过去游戏开始
啊小 case 啦
简单拆下拆下拆下
几个字
ok 两个字 ok
啊
你能不能分开你能不能分开两个字
一个字一个字的眼
呜
ok ok ok ok ok 好下一个下一个
加油啊
哎怎么又是这个啊
哦我知道了啊 ok
哈哈哈这几次都很迅速吗哈哈哈
几个字
这么短
嗯
哈哈
这个似曾似曾相识的手势哈哈哈
第二个
这个似曾相识的动作对呀
好吧
我有一点点害怕
感觉有点眼熟
嗯两个字然后呢
呜哈哈哈说呜
呜那第二个字呢
嗯
啊加油
加加加加乐
我们有希望吗
来吧
20个字
嗯哦
哦
嗯
然后啊
呃
确定是两个字吗
嗯
有答案了
不过不是两个字
我们
我们所有的表演就已经结束了
说实话我完全
知道是什么东西啊
我也不知道哎我知道啊我知道对吧
对啊就是那个呀
就是那个对啊我怎么会站不住呢
不要再打我了哈哈哈
好痛我的我先把我卸个醉一个等一下
然后就又又啊啊
等等等等等
等等
啊啊啊哈哈哈
哈你好好待着好不好哈哈哈
ok
告诉你们我和家人绝对是一伙的啊
这这不是谁收获笔吗
哈哈哈哈
好了好了
那接下来就由我们的家乐公布答案
我有两个思路
嗯嗯
第一个思路是
火车上的天鹅
喂怎么那么长呀
有点幸福哈哈哈
对吧
呃第二个是根据这个动作联想的
在地铁上跳芭蕾舞
哈哈哈哈
快我们三秒钟确定一个答案321
第八第八第八
地铁上跳芭蕾舞第八哎或者是火锅
嗯火车厉害
猜错了吗
啊啊
你看果然错
就是错了不是那个我想看就是那个呀
就是那个呀
听婉婉讲哇
让婉婉讲出正确答案
不行让家人来也家人是第一个原创
让他来
来来来来我觉得往往是怕悲观
不是我知道我知道就是那个
对就是那个
一个是呜
就是然后这个
看到没第一个字是街
啊第二个字是什么街什么街舞吗
对呀哎
你问一下
我想知道为什么呜
是街车子呀
街边的那个车子上一次不是车呀
不是不是
上一次家人跟我一起睡的时候
他跟我说车队的车等一下
等一下刚才是不是
刚才是不是知道了什么不得了的消息
请睡呀
啊对拿酒睡动态
是动态的还是你睡觉动来动去的
不是不得再说了啊
反正大家知道服务就是指切边
切边的车子
那个车子很吵对
对没错嗯好反正我猜出来了
反正我猜出来了
但是只有你猜出来了啊
啊啊啊
啊
那天是说过留学回来的时候就就已经
就已经不行
等一下你们两个睡觉的时候
研究出来的梗我们怎么可能知道啊
我们有没有围观过你们睡觉
奶雷你怎么老提睡觉的事情
你不带劲你不是你你
你们不要再祸害我了
干嘛要祸害我
不不不不不
这这不是你们玩的歌吗
小姐姐们跳团舞吗
跳吗啊跳吧跳啊
为什么不跳
嗯
那现在跳是不行
一看就是迟到的小粉丝喽
嗯其实我们在开头还有中间都跳过
哦哈哈想看的人多吗
想发送哈哈
嗯如果要是想欣赏他
不要告诉他们
如果要是想看的人多的话
可以考虑一下哦
嗯把碗碗的锅拿掉
哈哈是心疼他的蝴蝶结
我明白你啊不用了没关系小意思
好多人说想
啥意思啥意思啥意思啥意思
那
我们不然在直播准备结束的时候
跳给大家看
嗯好
那大家记得不要走开哦
跳哪个呢
那当然是跳我们自己的歌啊
跳单曲吧
单曲
好那么
我们在结束的时候
将会给大家跳我们的团舞 quiet
所以大家一定要记住看到最后哦
没错没错
主次公开哦
今天晚上直播第一次公开的错舞台
嗯
加油啊带着我的大姐姐
哈哈哈加油啊
砖头姐姐
哈哈
辛苦辛苦辛苦
我们的啊要变了
这个很像那个攻击人
快把我们的锅先拿下来好吗
这也太骚气了挡住我们看王冠了
这个很像 ls 那个
呃呃呃什么什么我知道了
我知道了
我知道了没有没有
没有工作人一定是想我们要警告
工作人
一定是想我们要选出游戏黑洞来惩罚
然后才可以蛮过去的
是吧嗯我演的对不对
我怎么会知道你们两个
晚上的梗呢哎不要再说了
哈哈哈我这次没有说睡觉
我认罚我认罚不要再说了
啊是夜晚的梗吗
还是
加油好的
好的辛苦你了好的
那先就决定是往往来接受惩罚 ok ok
刚才那我们可以撤掉了吧
好吧为了大家的锅我来惩罚
那我们现在
是不是可以好好看看我们的皇冠了
大家有什么想要让我们做惩罚的吗
其实刚才说让往往撒娇
撒娇不不不要吧撒娇不要撒娇不要
本小姐从来不撒娇的
啊撒娇撒娇好呀
问啊我啊问啊不好不不不可以不可以
你撒娇可以我撒娇不行
我觉得撒娇可以
我也觉得撒娇可以
你们觉得撒娇可以吗不行
你看我的眼睛都失去高光了
不要再让我撒娇了
加一双马尾撒娇可以向往不行
好来双管我撒娇
给大家表演一下什么叫做
拜年
来吧就快点来吧
什么叫做双钻头的大姐姐吗
哈哈哈哈
要惩罚就来吧
四猛男就要敢于接受惩罚好
那就惩罚我们向往事撒娇喽
来吧嗯
那么第一个情境是
你是一个学妹
在路上拦住了你喜欢的人要给他
撒娇求他
撒娇求他收下你的情书啊
撒娇说情书
嗯
听说很简单我教你
嗯好就是
啊没有学长你当学长吧
哈哈哈哈
突如其来
哎来呀来来来来
我就是示范一下啊嗯嗯好示范
我是学长啊
我很帅
嗯你说什么
你说第一次见面就说谎话
哈哈哈哈哈
开始吧
我喜欢你
这就是撒娇呀哦啊结束了吗不是吗
啊我学会了
我喜欢你婉婉
婉婉你清醒一点啊你没有冉冉的脸
你这个样子是不算撒娇啊我喜欢你
好好吧
你要错了吧你要拜托学长赶快说一下
求求你快点学长
拜托你求求你
哈哈哈哈哈
拜托好了好了勉强算了把主语换一下
把主语换一下
主语嗯大家大家求求你们
我撒娇了好
求求了
求救了我不想再撒娇了好尬呀
好的双马尾留下了情书你留着吧
你辛苦了
双马尾你辛苦了谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
嗯
那最后一个撒娇
恶龙咆哮吧也不搞别的了
哇哦
呃不是啊
恶龙咆哮不是有之前那个太矜持了
你不用矜持的快点
好
哈哈哈啊截屏截屏
录屏录屏哎
这有什么好撒娇的
你们懂不懂这什么有什么好撒娇的
哈哈
好了好了好了好了很累了
不要再为难我们的玩玩了
嘿嘿哈哈
哈那么我们的游戏环节就结束了
大家不要走开哦
我们一会就会进行我们的抽奖
还剩
哎进度条好像还剩一点点
就到达我们的最后一个礼盒了
最后我们会
一起把我们的所有礼盒给开掉的哦
所以大家一定要记住
观看关注还有分享我们的直播间
就可以获得我们的
抽奖资格
没错没错嗯
乃琳撒个娇
不会撒娇
但是不是你自己不会撒娇
你让我在这撒半天
因为我不是游戏黑洞啊
啊哦好好谢谢
谢谢大家的礼物谢谢大家
谢谢郑州爱媛各位上传的小伙伴
谢谢大家
哎这边冰箱有人说冉冉1米5哎
我一米8你看不出来吗
哈哈我就知道他是谁哈哈哈
我没有生气
哈哈哈
我们的口号是天王盖地虎
冉冉1米5啊
一米五高了高了
一米3吧
啊哈好呀你们
然后是宝塔镇河妖向往长不高
我挺高的
我可高了
我知道你什么时候最高低下头
什么哇
好高啊
啊啊对不起对不起对不起
对不起对不起对不起
对不起对不起对不起对不起对不起
对不起对不起
对不起对不起对不起
对不起对不起对不起对不起
对不起对不起一米5
双马尾直径1米
一共2米5可以
哎双马尾这个梗是过不去了是吧
哎
我们的第一个团舞叫做 quiet
大家一定要记住哦
也是我们的第一支单单曲哦
有我心跳
可以问的吗
可以问的
是可以问的话
我好啊
好好念问题啊
这快手哦
那边有什么其他更好的问题吧
哎不要问那个
有人问什么时候跳舞啊
等会在直播结束之前我们就会跳舞哦
不要再 q 我撒娇了是真的不会撒娇
拜托不要再催我撒娇了
哎有有人问我们的团舞有没有直拍哎
会有的吧
直拍舞台直拍
会有的会有的会有的会有的吧
听到了吗
场舞小哥让我们舞蛋给你跳一个哦
是吧贝拉
加油啊头上带两个钻头的大姐姐
哎不是又出现了
又是你
两个字你们
你们再说转头本小姐生气了
待会不发红包了
妙脆嚼妙脆嚼
贝贝拉跳舞跳舞跳舞
怎么就怎么就又扯到我了呢
遇事不绝贝拉跳舞
跳吧我把相机架在你的脸前
那也不需要了不是只拍吗
是真直拍是吗
真直拍哎我看有人提到团团
我们每个人都很喜欢看团团的直播哦
也期待未来可以有联动
但是往往就是往往是独一无二的哦
直拍是什么意思
直拍就是
就是直接拍贝拉跳舞没意思没脸
哈哈哈不是了
不是直接拍
贝拉跳舞
而是直接拍我们大家跳舞好吗
不要再给我甩锅了
啊对不起
跳跳一起跳
一人出一个纸牌
啊那那叫呃那一共要嫁
8台相机哦7台8台
8台8台为什么要叫8台相机
哪里来庙退交也需要对啊他们
他们是他们不配不配有相机吗
啊就是左边左边双排我一个
右边双排我一个
然后笑话一个
对呀太好了笑话三人组
哈哈多棒呀
谢谢谢谢大家谢谢大家不用破费了
上期还蛮贵的嗯
向我们加油哦
向我们求我们啊
过期巧克力问你们喜欢吃什么巧克力
嗯
我们喜欢过期巧克力
看我们但是不爱吃过期巧克力啊
过期的不能吃
不能吃不能吃绝对不要吃啊
其实也是可以吃的吧
不可以过期
过期不是指最佳食用期吗
不是指过了这个时间就不可以吃了的
啊过了这个时间
是最佳食用期
最好不要吃哦
但不是不可以吃哦
没错哎
我们接下来
是不是快要到福袋的环节了
是呀还差那么一点点
大家多多互动哦
我们马上就要送出福袋了
我们 b 站的小伙伴们也一定要记得
去动态参与抽奖哦
我们 b 站动态的抽奖
也是奖品多多的
错错没错
这些奖品里面有
不限于什么华为 mate 404哦
这种豪华大礼
爸爸
我的我的眼睛已经被贝拉说话
给刷屏了
贝拉说话
大声说话
哈喽大家好
这里是 a 索的贝拉是舞蹈担当
哦不是说话
说话说话直拍
直拍都说了我要给你拍直拍了
你还说我甩锅给你
哎呀气死我了
哈哈哈画画哈哈哈哈
没关系我们会拉的魅力四射
老板嗯
问你个问题
什么喜欢什么颜色的麻袋
什么颜色麻袋
嗯呃黑色吧显瘦干嘛
啊听到了吗
吃饭了吗
吃饭
哈哈哈嗯
我已经感觉到有人好像对
晚晚意图不轨
你要祸害我
家人好啊家人
下次我给你拍自拍好不好
好好好好哇
看来我们的福袋是生肖了
欢迎各位
欢迎
欢迎各位刚进入直播间的小可爱们
欢迎各位
没错
大家要记得看到下面自己的人气条
转发关注观看我们的直播间
就可以增加自己的人气值
当人气值达到100分的时候
就有机会瓜分10万抖币福袋啦
是的
也欢迎大家一起来应援为 so 助力哦
嗯没错
同时 b 站的小伙伴们
记得要去往动态抽奖哦
没错没错
好大家好
我们是 ace
贝拉贝拉家人在哇
全部都是贝拉和家人的一员
有谁会不喜欢少女和萝莉呢
我就不一样
我都喜欢
哈哈哈
我喜欢一个团队都是你的你是团队
那我们家人和贝拉
来个怼脸大特写
那我是不是应该走到一起
那我站在中间
那就不好意思了
走一下哈哈没关系没关系
谢谢大家对我们 a 送的喜欢
希望大家可以喜欢我们 a 送
所有的人
谢谢大家
谢谢大家哦
谢谢大家我们马上就到200万了
大家一定要加油哦
观看关注和分享都可以成功一年的
没错
当你的人气只达到100分的时候
就可以瓜分大礼包啦
有人问意思是说你们喜欢吃甜食吗
谁不喜欢吃甜食啊
甜食可以吃
甜食可以分泌什么
什么什么会变得开心
快乐就对了我想说多半是不是
是不是贝拉运动的时候会有这么狗血
贫血的人也需要吃甜食对不对
哈哈哈哈
不开心的时候也要吃甜对不对
对对对对是这样的
但是但是多吃糖会胖啊
没关系
萌妹说什么都是对的是吧对不对
对对不对骗子对
哈哈
哈
冉冉可爱嘿
果然吧
大家都喜欢甜味吧
哈哈
我们现在已经五个盒子喽
马上就要开始我们的抽奖啦
大家记得观看
关注还有转发
就可以参与到我们的抽奖来了
我们的 b 站的小可爱们
也要记得去我们的动态转发
动态参与抽奖哦
没事没事没事啊
还有福袋吗
抽奖结束之后
说不定呢
看我们的心情喽
还差一点就到200万赞
就差一点喽
贝拉嗯
我可以提一个小要求吗
嗯怎么了你可以卖个萌吗
你在说什么
我想看少女卖萌哈哈嗯
贝拉向你卖萌
我我我不可以的
哎我知道贝拉
贝拉刚才骗我撒娇的时候
跳的可开心了啊
啊
有些人
对啊我就是那种有些人啊
哈哈要怎样
向往
向往的管家真的很给力
力法多已经很多个福袋了
先
跟大家预告一下我们接下来的抽奖方
式接下来呢我们会用手机投屏
截屏的方式来进行抽奖哦
我们现在已经可以打开五个礼盒了
接下来会一口气把他们都给抽掉哦
没错没错
福袋什么的小意思啦重点是礼盒
重点是华为 mate 40 pro
重点难道不是定制语音吗
重点难道不是
可以成为 a 4的忠实粉丝吧
哈哈哈哈哈
自己说话然后自己觉得冒犯了是吗哎
有点尴尬
我先退出群聊了
拜拜有人说有人挽留我了
拜托挽留一下吧
好了好了留下留下留下啊
留下留下留下你干嘛一对靠近吗
哎我们的场务已经在准备
投屏我们的手机了
大家再等一下我们马上就要抽奖喽
去吧去吧
转起来吧互动起来吧一元起来吧
我看到这边
地站的小伙伴们有问
说为什么不抽逼站
其实 b 站也是有抽的哦
不过 b 站是在动态里面抽动态
只要转发还有评论还有关注
同样可以获得我们的抽奖资格哦
不错嗯
大家要积极去动态里面回复评论哦
go go go go go go go
我刚才看到有很多人说
想听我们全员恶龙咆哮
不可能啊哈哈哈
可以啊来啊
我都已经做过恶龙咆哮了
我觉得大家可以一起来
那有经验的人就先来吧
不就是哇
哇
娃娃好棒
我觉得我们没有办法全员恶龙咆哮
但是我们可以一起
大家好我们是 a
so 哎哇塞你个转移话题
哈哈哈你就让我做了
我们要龙咆哮吗问问我们的家乐娃子
哈哈哈家乐娃哈哈
不要学我讲话了 mc 好好讲普通话
家乐王子
我现在是挺饿的
啊
哎奶林卖萌哑铃卖萌奶林卖萌哈哈哈
哈
来吧男老师躲不掉了吧
看来是躲不掉了大家太狠了哎
地上的小伙伴好会哦哈哈
那
恶龙咆哮
嗷呜嗷嗷嗷
我真的不会卖萌啊再保护我一遍啊
这算什么卖萌了
恶龙咆哮
嗷呜嗷呜嗷呜我真的不会卖萌
求求了求求了放过我好不好
拜托了拜托了
你可以再做点别的冉冉教教他啊
你最擅长的土味情话啊
啊
队长最擅长的土味情话让队长教教你
怎么会是我最擅长的呢
队长队长快来教我
我的师傅是向往啊
哎哎那个那个那个星星
那个那个那个
啊哦
嗯
你们知道向往和猴子有什么区别吗
哎喂
猴子有毛
向晚没毛这个我知道我有毛好不好
哈哈哈毛多着呢哦
我知道了向晚会上树
嗯我不会上树
不是猴子会上树
我不会上树不是你不是猴子会
你会不会上树
哈哈哈
哎他想逃过去奶奶想逃过去啊
好了好了不逃过不逃
嗯
你们和我和星星的区别就是哎不对
应该是你们和星星的区别
就是星星在天上
而你们在我心里哦
啊可以可以放过我吧
好可以可以非常优秀
非常优秀可以可以出师了
圣圣圣圣圣泽许说
想要定制语音
那
你可要参加好接下来的环节哦
我要抽奖了我们要抽奖了
没错没错
一起来应援为 a 搜助力啊
那么工具人我们的手机投屏好了吗
可以把我们的抽奖号拿出来了吗
我们可以准备抽奖喽
抽奖抽奖了我奖啊
我已经激动到大舌头了
对不起
然后那个对啦是我们的队长哦
哈哈哈然后加了娃子哦
啊
哈哈是队长啊
队长多说点嘛队长
大家好这里是 a 搜的舞蹈担当
贝拉哈哈
也是我们的队长贝拉
我还有几段压箱底的绕口令
你要不要一起看一下
白石塔白石搭白石搭白塔白塔白又大
嗯可以
哈哈哈
那哎我们在抽奖之前哎我们的
哈哈看到了我们的
头屏已经上来了
那我们现在先上前一步
准备抽第一个礼盒吧
我们一起倒数三秒钟
然后工具人截屏啊这么快吗
嗯这么快吗
哎呀哪里好呀嗯
当然了
因为看到大家都在问抽奖的事情哦
但是
但是大家真的知道我们要抽什么吗
什么华为 mate 40 pro 啊
这里这里还有其他什么定制语音啊
啊还有定制铃声啊之类的
嗯
大家也要快点观看
关注和分享我们的直播间
然后就可以参与到我们的抽奖当中
来喽 b 站的小伙伴们也不要着急
去我们的 b 站动态参与抽奖哦
那么我们
倒数三秒钟就截屏准备开奖喽
这是第一个05秒吧5秒吧啊
5秒吧五秒吧好
那就呃一分钟行吗
哈哈当然想要多久
啊8秒
啊这么快
那我们就举个钟18秒
哈哈我们折个中八秒好吧
哈哈哈来吧
7654321截图
冲呀
啊这位9999
恭喜这位抖音的小伙伴
这边抖音的小伙伴9九一定要记得
来私信我们的后台
来领取你的奖品哎哈哈哈是的
不过我要检查了
一定要关注我们啊
如果没有关注的话
我就把你礼物给扣了嗯
然后接下来就是第二个礼盒喽
大家记住我们是一口气
抽完所有的目前可以开的礼盒哦
嗯
大家好我们是 a song
哈哈哈是不是以为要开了哈哈哈
你都虚晃一圈了你不地道啊
也是多给大家一点时间
让大家赶紧冲起来啊
嗯在跟我的 b 站小伙伴们强调一下
大家可以去动态参与抽奖哦没错
b 站动态哦
b 站动态转发奖品很丰厚哦嗯嗯
那么第一次礼盒已经送出了
接下来将要发福袋喽
准备好了吗你们嗯
我准备好了
我我也想去抽
其实我也想
来吧来吧点
哈哈哈
大家快点享福袋哦
我们马上就要开第二个礼盒了
在屏幕的左上角
想要佳人的音声
那就去我们的 b 站动态转发抽奖喽
那我们准备要开第二个礼盒了
大家想让谁来开呢
我觉得要不就是
各种虚幻
我们真的是要不就是
要不就是那个谁吧
哪个谁那个谁好了
看他们想要谁来抽奖啊
嗯我建议是向往的第二个双马尾
那哈哈
你说的是左边这个还是右边这个都行
啊我们到200万了谢谢大家哇
谢谢谢谢大家
谢谢大家
谢谢
我的皇冠好大啊
谢谢大家
谢谢你们的应援
谢谢大家哇
真的很好看
那么我们要准备开始抽第二个了
大家都在刷碗碗耶
哪哪有真的假的是我吧
让碗碗来抽吧啊啊
真是不好意思哈哈哈哈
要抽就快抽啊这个人啊好了好了
快点快点啊预备
准备好了吗
54321吐
吐吐
哦我看一下这是谁呀
这个是
毛毛什么盾毛星号盾好星号恭喜你
哈哈恭喜恭喜恭喜我们
你要记得把你的联系方式还有地址
发到我们的后台
联系我们的工具人小哥哥哦
是的没错没错记得关注哦
嗯啊可是
如花似他要关注我们五个人
还有主号的话会不会太累呀
你的工作量大吗
不大我喜欢哈哈哈
这种甜蜜的负担当然是很喜欢了
加了会去检查你的
要记得关注我们每一个人和 a 色哦
是的我们 b 站的小伙伴们
一定要记得去我们的 b 站动带
抽奖哦抽奖
哈哈我们要发第二个福袋喽
抖音这边的小伙伴们注意喽
第二个福袋
准备好哦
准备好
直播间福袋已开始哦
没错 b 战斗小伙伴们也不要急一下
记得去我们的 b 站动态转发抽奖
对没错
哇好热闹哇
说的好看
说的好快看不见看不见的变化
真的有点来不及看
啊我知道
我们准备要抽第三个盒子喽
大家想让谁来抽呢
是谁
是谁家人是吗冉冉
冉冉我吗哈哈
啊冉冉哦我来我来我来我来啊
你们准备好了吗
准备好了吗嗯
倒数五个数哦
省慢点吧给大家一个倒数五个数哦
玩具
不要伸乃力虚晃一圈好不好哈哈哈
哈哈我急死急惨
逼死强迫症哎呀哎啊54
恭喜雏鸟除春雨海风筝恭喜你恭喜你
哎后面那个团有点眼熟
哈哈哈哈哈
记得在后台留言哦
是的也同时记得关注我们啊
不然小心你的礼物被我扣了
没错没错是每个人的账号还有团号
所以第四个想要谁来抽呢
第四个是谁呢
不过大家一定要记住
我们观看
关注和转发
我们的直播间就可以获得抽奖资格了
没错
当你的人气只达到100分的时候
就可以当你抽奖啦
嗯我们的
奖品里面是有
华为 mate 40 pro 手机
以及专门为你定制的铃声和语音呢
是的 b 站的小伙伴们
也要记得多多转发我们的动态
一起参与抽奖哦
没错没错
看一下他们想让谁抽
谁
呃
哎是谁呢
我看到我的名字
哦哪里大家这么相信我的欧气的吗
可以的可以的是吧相信你上
那
嗯我想跟大家一起抽
这样我们在团队 pose 结束的时候
就截屏好吗
好看配合的时候到了
大家好我们是
恭喜这位叫做猫的小可爱
记得要把你的联系方式还有地址
私信到我们的后台
给我们的工具人小哥哥
来领取你的应援感谢大礼包
是啊是啊
一定对啊一定要记得关注我啊
让我说的
一定要记得关注我
不然小心你的人被我扣了啊
加了好会哦
那我觉得这样的话
可能他们就不关注了啊
为什么因为可以被家乐扣下呀
那还是扣礼物吧哈哈哈
原来他们查的是家乐
哈哈
嗯我们现在已经抽了
这是几个四个礼盒了对四个了
那我们要发福袋喽
大家做好准备
做好准备
福袋福袋
福袋
左上角
点左上角哦
这是左还是右来的
哈哈
这里吧嗯
大家记得来左上角
一起来应援
为 so 助力哦
我们是不是还有礼盒啊
我们现在只剩下两个礼盒了
大家快点
观看关注还有转发我们的直播间
就可以获得抽奖资格喽
b 站的小伙伴们记得去动态参与抽奖
哦
谢谢抖音的小伙伴们
为我们姻缘助力呀
这个皇冠
我爱了我也爱了
我们谢谢大家还剩了两个礼盒
嗯
大家想让雪哎
我看到很多家乐的名字家乐家乐家乐
那那太好了吧
我抱着礼物就走
爱他我自己
哈哈哈
那我也准备好了
你们准备好了吗
嗯我准备好了
希望以后有机会
和你们一起唱很多歌曲啊
那我们准备吧
3.1415926
哈哈
是谁呢
小亦可小亦可
恭喜你恭喜你
那记得老规矩
把你的联系方式私信给我们
记得一定要关注哦哈哈
那我再送一个平底锅给他吧
嗯可以
哈哈哈哈是我们的周边
嗯记得要关注我们每个人的账号哦
我们家乐可是要检查的
那我们现在只剩下最后一个礼盒了
最后的一个礼盒当然是由我们的队长
贝
拉啦队长
我们抽完最后一个礼盒就要跳团舞喽
大家赶紧猜哟
是是我来抽是吗
对啊
数几个数
你说嗯
这次我数五个数吧
那就五个数
嗯大家做好准备哦
弹幕刷起来
刷起来
哎不要趁机
不要趁机打嗝
真不好意思
我是他们的粉丝了
好
现在呢我们马上就要抽下一个福袋了
大家做好了同时抽福袋盒
抽礼盒的准备了吗
大家等着看团舞快
哈哈哈大家等着看团舞是吗
大家不要急啊
抽完我们这最后一个福袋和礼盒
我们就可以大家跳团舞跳什么呢
就是我们的单曲快
抽奖
我们的我们的
我们的传统技能就是虚晃一枪好
哈哈
好现在开始抽奖
二一停
哇这名字好长啊啊
气息折腾不起了
哈哈恭喜你获得了我们最后一个礼盒
记得把你的联系方
式告诉我们的后台小哥哥哦
是的记得那啥
记得关注
哈哈哈
突然的沉默
嗯那么
我们今天晚上的礼盒就全部都抽完了
刚才我们说好了在抽完所有礼盒之后
是要跳我们的首支单曲
快了他的团舞的
所以现在呢也要履行承诺
那么
你得快呀
卡特
飞进笔画
哈哈哈哈贝拉你喜欢这首音乐吗
喜欢超喜欢要不先跳会不要哈哈哈
下次一定你快乐
no no come on baby 快炙热的眼神
别假装不过问别表现茂盛冷漠的口吻
外面太残忍
i wanna be your
自己看自己的表达
快你的送我 rose 音乐
我期待变成我 pillow
跳出呼吸 leg 啊啊
卸下防备 like them in your heart
关
for you baby
i can give you heart
baby 你出现后世界都安
都是我听过的所
请握紧我的手
大家好我们是 ace
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
啊
快尝尝快尝尝快尝尝哈哈哈
哪里来尝尝
我本来就要铲匀了魏然然以后
哈哈哈又铲不匀了哈哈
不用忍不用忍啊
哈哈哈哈
队长你在干什么哈哈哈你生气啊
怎么联系攻击人小哥哥啊
嗯打一顿就好
哈哈哈打一顿
只要
来私信我们 a 搜官号的后台就好了
我们估计人
小哥哥都有记住你的名字的
所以放心啦
记得要私信哦
禁止联系方式
谢谢大家今天晚上的陪伴和支持哦
今天和大家在一起真的非常开心
今后呢我们 so
也会经常以直播的方式和大家见面
还会有各种活动
尤其是明天晚上
哎没错
大家知道明天是什么日子吗
神秘的惊喜12月12号
明天是家人送过的日子
哎呀我自己都害羞了
不要害羞不要害羞
男人不用怕哦
香丸已经买好了零食
我们明晚8点
在家人今天吃什么屏幕前陪你哦
没错第一张的是我自家人单人直播
哈哈哈谢谢大家啊
欢迎明天大家来
家人今天吃什么
就是圆圆的直播间玩呀
没错啊会8点准时在皮干等你们哦
你想去看不去的话我把你们呃不
把我的头打断
嗯是冉冉的闭线直播嗯
这次只在逼账平台有哦
没错哦大家记得去看哦
是什么时候来着
明晚8点
明晚8点在哪里来着
必在家人今天吃什么
冉冉的口号是
关注家人
顿顿解馋
哈哈哈嗯
家人今天吃了爆米花小笼包啊
没有那么多
还有奶黄包还有奶黄包
哈哈哈他那个鸡腿两大个啊哈哈哈
啊这是真的
哈哈哈
所以冉冉也不用紧张哦
明天晚上我们和大家在屏幕前
不见不散哦
没错大家记得去看我们冉冉哦
多可爱啊你们舍得不去吗
不
哈哈哈哈哈
他害羞了
我们冉冉写的挺害羞的
我们明天
明天是在 b 站
是家人的单独的单人直播
记得去关注家人今天吃什么这个账号
也谢谢大家今天晚上的投喂
和大家今天晚上的礼物
非常感谢大家
今天和大家一起真的很开心
今后我们也会一起加油哦
是的谢谢舰长
上了贼船就别想跑了哈哈哈哈哈
哈哈
谢谢 b 站的辣酱
谢谢 b 站的辣酱啊你看到快可以了
还有抖音
爱你们
谢谢各位小伙伴
谢谢晚上的应援
没错我们的礼盒已经抽完了哦
不过不要担心之后还会有的
明天家人今天吃什么的账号
就会抽奖哦
大家不要忘了送平底锅吗
送我就去
哈哈平底锅做出来没有那么快了哦
不送的话冲着冉冉也要去啊
当然
谢谢
谢谢今天冰山的五位舰长
谢谢你们了谢谢谢
谢上场的五位
谢谢谢谢大家
上了贼船就不准跑了
我们接下来都会有不同程度
不同时间的单人直播哦
哎谢谢哎辛苦了
你们也辛苦了晚安五一辛苦了
辛苦了我们要跟大家说晚安喽
拜拜
嗯晚安呢晚安
拜拜哈哈哈
还不说晚安那笑
哎对笑笑我的晚笑我的晚晚安的晚安
晚安啦晚安
辛苦啦大家晚安哦
先去梦里等我哦
大家晚安
明天记得去看冉冉哦
爱你们
晚安晚安
哎呀思密达达
晚安晚安哦晚安喽