差着点来的挺好的
马什么梅
听话人说听不见就是听不见不是啊
你又不对劲吧
顶什么人顶碗人啊哇
我已经看到有很多人都在逼站这边
加入我的粉丝牌了
怎么样
我和管家商量了一宿
商量出来的粉丝牌的名字
顶碗人
如果看到我们 a 座直播的人
应该知道这是什么梗吧
大家好
和大家自我介绍一下吧
a 88 ama
这里是 ava 小丸
ace 的哥们加综艺当当
晚上好
有没有在 b 站有号有啊
像玩大魔王
哇这么多人
这么多人这么多人有牌子了吧哈哈哈
ok 你们有牌子了
就是我顶万人的一员了好吗
哈喽哈喽
哎怎么多自称妈妈喂你们不对劲
记得开主播模式开了开了开了开了
开了
呦呵
玩过 ava
等一下 ava 是我的那个名字我知道
eva
谢谢大家
今天晚上
如大家所见
我们要直播赛博捆克来的
什么钻头才是男人的灵魂啊
你们不对劲啊
如花19关注我
动态的小伙伴应该有看到
我今天晚上
第一个任务是捏脸对吧
我们
我们可以新开一个
然后
有人说要把 a 四五个人的脸都捏了
那那
我
我肯定是要
把声游戏声音打开好吧然后
音量大一点
有听到我的游戏音量吗
好轻哦我的游戏音量好轻哦
没有来晚啊我刚开始
现在我们需要进入激动人心的
捏 a 所成员脸的时刻
你们猜一下我先捏谁的
啊你个家人啊嗯
二话不说果断简单不是哈哈哈
捏脸嘛对吧
就不用选什么困难啊模式对吧
游戏嘛正在享受是不是
太难了就
变成纯打游戏了
捏我自己啊
让你们猜一下
我捏哪个你们猜一下
我们先从
指甲开始吧
你们知道吗 a 4
每一个人的指甲颜色都是不一样的
算是广普吗
还好吧就是南方通用口音啊
是吧
啊谢谢小钢炮给我上剑
什么叫爱死我了哈
不要夸不要夸不要夸啊不要夸
奇怪啊不对劲
首先我们用指甲颜色来看一下
啊来个大红色吧开门红好吗
现在我们的环节是在捏 a 瘦的
五个人中的一个
也包括我自己大家赶紧
下注捏的是谁
南通口音款型你怎么知道我是南通的
这边谢谢
谢谢送的什么闪耀啊什么的啊
好多礼物啊读不过来
谢谢大家谢谢大家
身体伤疤就不要啊
好色啊不要不要不要不要大图好色啊
粉刺
我们先捏个谁呢
我已经有答案了
不知道你们有没有答案
他怎么不动啊
哦他动了好
来个开门红
唇妆就来一个朴素一点的颜色吧
这都能色吗这不色吗
人家都人家都没有穿好哎
有说要捏贝拉的
你们先猜一下我要捏谁
你们猜我要捏谁
有贝拉佳人奶琳家乐
我像晚 a 瘦的五个人
你们有关注我们五个吗
记得多关注哦
我们是一个
我们是一个团体来着的
所以所以所以呃你们懂的你们懂的
点张颜色开门红好吗哈哈
盲猜一个奶龄吗
不是不是不是不是你们等一下等一下
现在下结论还太早
牙齿给他整一个白色吧
我觉得白色比较显黑
昨天晚上家人直播你们有没有看他
他画了一个我来着
你们觉得好看吗
我的动态里面有发
我的披萨动态
不能背叛家人你走了不要走啊喂
都可以看好吗
都可以穿环我看一下
no no no
专官方都不转发一下的
他们太忙忘记了吗
你只关注了向往其他人不说啊
不用不用不用不用不用都要关注好吧
都要关注都要关注
不是吧
该不会是贝拉吧贝拉指甲是红色的
哇这个人这个人好细节细节怪
等一下哈嗯
我要来一个耳朵
哇这个适合他太适合他了
朴素朴素中带着一点点的
细致感
一体给大家一个
这个吧
我不知道你们喜不喜欢赛国朋克的画
风啊
都是这种很硬核的丑是丑了一点
但是
里面的场景还蛮好看的
待会我打游戏你们就知道了
眉毛
啊
怎么这么不明显啊
这突如其来的鼻尖耳朵是什么
爱心眼睛好看
给你们看一下这里面的眼睛
就就就很硬核
捏好了还是有另一方性感的是哈哈哈
可以的
新加坡赛波朋克啊
我看看嗯
这个吧我觉得这个比较显眼睛大
哎这里面眼睛大的是谁你们知道吗
眼睛最大的那个
肤色换一下不不不
肤色是亮点
等一下一个一个一个一个往上走
单马尾单马尾我要留给
留给留给另一个美女
哈哈
啊对
大家猜这是谁
我五个都要捏倒
你们可以猜一下是谁
就这个吧
然后皮肤类型的话
来个可爱一点的
哇挺好的挺好的
是不是显得眼睛很大
就就是朋友们如果要是
眼睛的眼黑多的话
就会显眼睛大
今天是个人专场吗
对啊今天是我单人直播
这是奶龄
你们猜这是奶龄吗
等一下我
我错了我错了我知道了
你们知道这个人这个人
这个人的重点是他的下巴是圆的
圆的来一个圆咕咕的下巴
这够圆了吧
眼睛黑不是恶魔附身吗不是啊不是
眼黑多显显眼睛大真的
然后这个小嘴巴樱桃小嘴看一下
怎么没有樱桃小嘴啊这个游戏的
这游戏的审美真的太硬核了
就这个吧
队长要怒了不是
哈哈哈
还没有说是队长呢
捏好了大家看看这是谁
美女樱桃小嘴圆下巴
最大的眼睛
家人没跑了
再给大家一点点
一点点一点点时间
欧美审美现场不来了
这个这个这个这个怎么样
谢谢大家的力克拉和粉丝团
我的粉丝名牌是不是很好看
快点换上我的牌子顶碗人
我觉得这超好的
这是谁这个是谁这是谁这谁这谁
不是贝拉
贝拉不是这个样子的
贝拉发色都不是这样的好吗
给你们看一下吧
哎呀
给你们切克一下
啊哈哈哈
哎这个这个等一下啊等一下看一下
看到没贝拉根本就不是白头发
奶龄是白头发
然后是当然是有一点点
奶茶色
不是向晚
向晚的颜色不向晚发型也不是这个呀
这牌子为什么不敢带出去啊
顶万人有什么不敢带出去的
是家人吗
对没错没错没错没错
恭喜你们是家人
接下来这个人接下来捏下一个人
可好猜了你们猜一下吧
爱心里爱心然后
刚才我们说要把单马尾留给他的
单马尾
然后呢经常运动的人皮肤一定很好
你倒是好一点啊啊
怎么皮肤都这么差呀
健康的小麦色
发问号的是什么
家人怎么受不了了
你有多好看
不要截图哎
不要截图
对面说截图的不要不要不要不要
不要不要不要
加上已经捏完了
下一个
你们猜一下
皮肤好了不够晒呀嗯
有道理
家人说又说你没了没有不会的
家人可喜欢了
家人可想玩这个游戏他都没机会
这个颜色比较像
家人们少生气
不要生气
不要生气多好看
我们已经快进到下一位了好吗
不要截图啊哎不要私信家人了
不要不要不要不要不要
我错了我错了我错了我
我好好念我好好念
念一个念一个美丽的人
谁是团队 vocal 担当啊
这个一看就知道
不是合格的老粉丝是家乐啊家乐
家人们集合
家人
哎你们怎么就叫家人们集合了
小心家人待会来了
你看现在我们捏捏下一个人
眉毛一定要阴气一点
什么叫果然刚刚没好捏啊
我捏了捏的多像这个
这赛国鹏哥他这个捏脸就是这样子的
他有的时候
不太见得到知道吗
现在这个是
是我们的
你猜是我们的谁
大家猜一下现在这位是
a 座的谁
还有家乐
贝拉奶林
我自己
哇谢谢谢谢大家的礼物
还要上舰长的
你们有看到吗贝拉
当马尾贝拉 yes
聪明漂亮
但是贝拉现在还没有灵魂
我们要给他加一点细节加一点点细节
贝拉是个清秀的女孩
我们一定要让他清秀一点
醉宿对没错连环都不要游的这种
哇好素啊这个
贝拉每天
如毛引血的你们知道吗
他不是喜欢健身吗然后经常吃那种
就白煮的那种肉啊什么的哇
真的就是如毛引血连点盐都不加
就给他加红色的牙齿吧
适合他如猫引起的人色然后呢
眼睛眼妆颜色我看看
推荐一下其他的手游去捏脸
可以啊都可以玩都可以玩
什么哈
这个都被拉倒的不过二次元哈哈哈
那没有办法
赛过朋克就是这样的
这已经够像他了哇
简直就是贝拉本拉给你们看一下
贝拉本拉
看
是不是
就少了一个蝴蝶结哇简直灵魂
看得到吗
被垃圾还是湿热度不是不是不是
哈哈
不是不是不是
面部纹身应该也没有
因为我们贝拉是个清秀的小女孩
怎么样大刀至简我觉得
现在贝拉也捏完了我们
再捏一个我自己吧我觉得
在我心中
在我心中的我
哪有这么红的牙齿啊就
就是这个游戏啊
他为什么叫赛博朋克知道吗
哎我给你们看一下有个发型超好看的
你倒是换个发饰哈
等一下了再换了再换了
可急可得
这个
奶凝呢奶磷呢
等一下一个一个来
给你们看一个
哎你们觉得哪个发型比较适合奶龄
哦我觉得爆胎头不对
我觉得这个哇这个节奏就是奶龄本奶
你们看一下你们看一下
是不是是不是奶龄本奶什么泥
看一下看一下
奶龄也可以
奶龄的话得是白头发
奶龄的话眼睛得给他搞朴素一点
不行奶灵的眼睛没有这么小
其实奶灵有点狐狸耶你们没发现吗
什么奶
奶灵了什么奶
给你们看一下
我团唯一御姐奶龄
奶奶奶龄哎呦怎么有点婀娜不分
奶龄颜色是什么呀我看看那是黄色吧
还是蓝色来着
蓝色的
什么奶
都说是奶龄奶
你们不要
哎
不是你们不要截图不要截图不要截图
不要截图不要截图我们我们直播
捏脸就是图个乐子好吗
什么水怪啊
对对不合时辰这个不是啦
这个游戏他就只能捏成这个样子
我已经捏的很好看了
看这个发型是不是非常的奶灵
给你们看一下
对比一下
真的奶灵本奶要点错了点错了
我错了我错了
看奶灵本奶
看到没这个发际线
哦他是蓝色的眼睛不好意思
我好像给他整成了绿色的
什么叫真够狠啊
真的很好看哎
不不不要看桌面桌面桌面桌面是
开播之前
他们给我放的我也不想要这个的
本来应该是 a 瘦的合照的
我们是一个有爱的团队
a 瘦是一个有爱的大家庭
不要截图
不要去操画怪我
我今天晚上还要回宿舍呢
他们会打我的
不要嘛
看吧是不是很奶灵这个红唇是吗
像不像
简直就是奶灵本奶
哈哈哈哈
是吧好看吗
大恩体不是大恩体真的很像
好吧那话不多说我们捏一个家乐
我就不信捏不像了真的是气死我了
加勒也是黑毛我记得他是个黑毛吧
加勒加勒是个粗眉毛
哎呦鼻塞了我
我知道了我那个部分的原因
原来是因为我鼻塞了
并不是因为我普通话不好
明天记得动态抱一下屏啊哈哈哈哈
哈这是什么游戏
这是赛博朋克2077啊喂
这么火的游戏
我可求了好久才能玩这个游戏的
一般人玩不到这个游戏的你们知道吗
发型发型
我看一下哪个发型适合我们的大风口
多喝热水好知道了
好的谢谢哦
多喝烫水
看一下
谢谢大家送的礼物哟我都有看到
不过太多了就不一一回复谢谢啦
看一下哇这个发现我喜欢这个
我要留的这个留给我自己
啊不是呃
呃不是因为他最好看
所以留给我自己的啊
不是
因为因为因为大家有看过我的那个
睡衣时候的样子我喜欢把头发挽起来
特别像这个丸子头
加热的短发我们要给他搞帅一点
谢谢阿巴的店长
谢谢然后看看
什么人上人才能玩啊不是了也不是了
就几百块钱
挺便宜的你们都可以去买吗
这个适合家乐对吧
像吗
像不像
像家乐吗
挺帅的
谢谢大家
这个呢这个呢
看看我看看我看看
像玩捏的小人比家人画的好啊
是吧是吧我觉我也觉得
看一下眼睛颜色
我记得摘了好像没有没有红唇的
大家可以看一下
家乐就是那种
呃我想想酷狗酷狗要怎么搞他呢
不是搞他我说错了
要怎么给他搞一下呢
大金牙怎么样家乐
然后呢
然后呢奶琳什么时候直播啊
要等他有空的时候
之后我们应该会出日程表吧
大家可以关注一下我们的官号
看一下
是鼻子
加了是一个 cool 的话
鼻子应该要搞的尖一点
有全能特效
跑这个游戏一万起为什么这么贵吗
加了去做美黑了没有没有没有
这不得给加了一顿打一顿不是的
不是的
加了我错了我这就给你换肤色
你们不要截图啊不不不要截图
有话好说
哎图个乐子是不是
疯狂暗示
帅吗有加热那味了吗
有了吧
嘴巴我记得他没有红唇
但是嘴巴比较厚
下巴比较尖
这个可以
哪有私奔啊
不是非洲偶像团体了
哦我看一下
我看一下
哎
看口红颜色到哪里去了纯正颜色对
加了好像没有口红我记得
哇这够酷了吧
我跟你们说我们家乐是个摇滚女孩
摇滚女孩就一定要大一点
特别好的环
什么快进到室内巴黎没有啦
都说了没有啦
什么什么被打的时候剪的发帽子
我我过分了过分了过分了
我们家乐是一个
摇滚女孩摇滚女孩就应该
多来一点还的我觉得
这样就比较
哎呀都被头发遮住了
没有显现出来这一下
这个可以吧
用眉钉啊我觉得挺适合他的
这样可以吗
家乐本家我天啊太帅了
我爱了这发型好帅啊
啊
好羡慕我也想要短发
你又不知道我每天有双马尾
多么的痛苦
还要打理他
他还不听话
好了这样你们不满意是吧
我念了我自己怎么样
我跟你说我才是 a 瘦最酷的女孩
看一下
刚才说好了我要那个丸子发型
丸子发型
对这个哎不是这个
两个丸子那个呢
因为我自己不过这里好像没有钻头头
可惜的哇这是我这就是我
这就是梦想中的我
那我肯定要来个酷炫的眼睛
这不是没有钻头吗
奥迪说这我的伙伴
这梦回梦回多久年前了
我要搞个粉色
女孩子就是要粉色对吧
不行我不喜欢鼻环我觉得鼻环太痛了
啊这个眉环挺好看的
谢谢
谢谢你们的粉丝团灯牌和入团卡
加入粉丝团
就是我向往的顶碗人了好吗
记得顶我哦
爱你们
看一下我的牙齿
要有钱一点我觉得
挺好的像不像我
还可以吧
这发型我特别喜欢
谢谢大家送的旗开得胜
谢谢大家送的小心心
我看一下我看一下下巴
下巴来一个
饱满一点的
这挺饱满的
可以吗
谢谢大家毕克拉
谢谢
什么向往中间判明空调
哈哈哈不是的
喂喂喂喂
好晚我顶了哈
哎不不不要不要不要
和气生财和气生财
能把肤色改一下吗
好黑不是啊你我觉得这个挺美黑的
其实我很想去美黑
但是因为如果我黑了的话就会太显眼
而且他们怕我
上台的时候掉到洞里面去
就不让我去美黑
反正就是我喜欢的样子了
我看看
你们不喜欢吗
i catch a breath
你怎么就不能呼吸了呢
多喝热水吧
刚才他们跟我说的
嘴巴我看看
哇这个这个这个性感啊这个
哇这个性感啊这个我喜欢
唇妆我记得有一个是
这个对
然后和我的环配一下
怎么样我捏的我自己好看吗
你当年是不是葬爱家族没有啊
这个丸子头现在很流行的
那要是没有丸子头才是葬爱家族呢
不是萨克西
哈哈没错
萨克西懂了
有人懂了有人懂了萨克西
你们不喜欢黑的吗
我觉得黑色挺性感的很萨克西啊对啊
请大家把把塞克斯
大家塞塞克斯打在公屏上好吧
ok
今天的捏脸就全部捏完了到此结束
哈哈
哈一见人表示好看不是啊
说点阳间的话好吧
请大家把萨克斯打在公屏上
这就是我捏的赛国朋克版的像碗
看这嘴唇我的天啊太美了
哦指甲忘记改了
指甲忘记改了我天啊忘记了
我要搞一个
我们才子两才
小才子探探探小探探
ok
哇塞
啊不行
好色好色好色关了关了关了关了关了
我觉得大家应该
都看过很多新手教程开始了吧
我们就今天不从新手教程开始了
从我上一次打的那个地方直接往下
怎么样
像我要是早嫁我早就取消关注了啊
所以说
我们经纪人不让娶我去美黑是对的
是吗
我跟你们说
我这个号捏的材质真的特别好看
待会
如果要是有机会的话给你们看一下
是白金
你看这个碗还又黑又亮
你们怎么
你们怎么这么有梗啊
这关可难了
实不相瞒
我已经打了
这是第三遍还是第四遍了吧
拿走拿走拿走
这里这里
家乡话
牌子改成大碗宽面不行
因为我的牌子只能打三个字啊
其实我是一开始想要叫顶碗艺人的
你们不觉得吗
顶碗艺人的话还觉得大家
有一种大家庭的温暖的感觉
但是他只能打三个字啊我也没有办法
谁在打我啊是谁呀
算了算了算了过去吧
啊
新兵出征
燃起来了兄弟们啊
这个对面高吧
哈哈了解一下放个蛋
哎呦
我蹲下了蹲下了
我来对付这个傻子你是在说我傻子吗
还剩最后一枪
打不打得死
真就燃起来了我跟你们说
抢不到吧这是一个很硬核的游戏
不要看我捏了半天的脸
就小看这个游戏二位
啊
还有两个人
我想想还有两个人喝杯酒吧
出来呀
好吧这下可去解解决他了
我来解决这边这个
就五四刀哦
你的意思是我冲的太前面吗
不
五四刀的杀伤力肯定还有这个惨吗
游戏声音太大了
真的吗
游戏声音太大了吧我调小一点
这样好了吗
啊
我完了呀
是谁在打我呀我真的看不到他
我傻了呀哈哈
不好意思这就这波就叫做
铁岭公鸡哈哈哈
游戏声音还太大吗
你们觉得 ok 吗
啊是谁在打我
爆头了 ok
恭喜获得称号人品油兵大师
还好吧我有爆头哎
我有爆爆头哎
哎我先躲一下躲一下躲一下
太危险了这个这个地方真的很危险
看吧有爆头吧
上上上上上上
你醒醒啊
哎呀哎呀
哎呀哎呀呀呀
打不动了他就打不动了那只蚊子
哎
让我看一下这边还有个啊
哇这我的 sorry
sorry 打到箱子上啦 sorry
你你手上打的也太
我知道你在阴阳我
好了这个是什么骚话凶说少说
我可以的
看到没看到没打人就是要怼到脸上打
啊
其实没关系
如果要是实在打不过的话
我们就
找爸爸等一下
还可以吧
哎要不是要不是这个游戏不能偷钱
我也不至于这么惨吧
嗯哼
可以的可以的可以的可以的
这个打人的声音究竟是从哪里跳
过来的
走吧下去吧
这叫贴面打法懂吗
这就这就贴我贴
换马长枪吧这不是没有吗
你以为我不想换吗
哎呀
sorry 手滑了一下
为什么
为什么 jack 和他打架的时候就没有
我要晕了我要晕了不行
不会吧不会吧不至于吧
我捡捡吃的行吗
不是捡捡吃的捡捡垃圾行吗
我拿个衬衫有什么用
我为什么要拿衬衫
算了等我一下
环保咱不受气可以打
我是杰克杰克迪斯杰克
啊杰克尼火太好了
原来是这样啊
就这
等等啊等等等等等等先让我换把长枪
让我换把长枪不要急不要急不要急
这是要把所有的人都打死了才能走啊
哈哈
找我你你可别找我啊
好了打死了打死了打死了不要急
不要急不要慌
我来了
这啥呀
这是什么呀
猫粮你随身带猫粮
你在这里带猫粮好像可以吃好的
走吧杰克太难了
哈哈杰克
我跟你们说待会杰克会死的
你们不知道了吧哼
我早就知道他会死了
所以我现在特别的珍惜他
啊怎么又来人了
我看一下逃生路径
能潜入吗
好像可以潜入啊
扔个手游呢
他会炸死吗
炸死的吧
应该炸到死吧
炸不死啊
可是电路板要炸了啊
别脸我屁脸
打打打打打我就不信打不掉
看到没有
刚才说让我拿长枪的哈
预告声都不知道死你们不知道
我真的是死了好多回才打到这里的
那这个游戏他没有办法靠靠靠客厅
客厅什么的提前解决一下
我也没有办法
扫描我看一下冷却时间不清楚
走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧
就这种时候只能直接翻看一下
他有什么办法呢
他是在这是哇这个
这个太强了吧
我觉得这个不行
今晚卡在这里了不要啊不要啊
不至于吧
不至于吧不至于吧不至于吧
大哥的贴脸上来了我爆头
爆头还来不及了
不是那个
啊这个也太小了吧
这个是兄弟这不行啊这啊哈
兄弟
哇这个太小了
这不行了我觉得这个不行
我觉得这个不行
我的杰克的
我的杰克到哪里去了我的杰克
看一下这边绿色
有什么东西可以点我的天啊
这个
粑粑笔花是什么
为什么为了这个粑粑笔花
还有什么本事
我没有本事
对不起
我我不爽你你你打爽了我
我我我道歉我走开我离开
别笑了
这是什么呀
用丁打人了不是
借口带着家长跑了不是借口的
我的借口的
我看一下啊这个枪这个枪
我们装个蛋吧
这这这这这
看看有没有什么东西可以让我捡一捡
不要急实不相瞒
今天晚上这一关
如果要是我不打过的话
我就不下播了
真的太轻松了
看一下这这
有别的枪吗
这种什么重型枪之类的
不会我待会游戏出去我就没了吧
突击步枪我看一下
把机枪换了
然后呢
我只有两把突击步枪了
把手枪换掉都换成突击步枪吧
这样应该可以了吧
捡垃圾阿里七星
那这玩意他不捡垃圾又活不下去
哎想我常常向往
现在在这里捡垃圾
收手雷手雷手雷大拿走手雷大拿走啊
手雷不嫌多
什么枪也得右键啊
不是啊
那我右键的时候他只是瞄准了
但我总觉得我看不懂
嗨剑客你来了剑客
啊我的剑客
啊这一个滑铲哇这个滑铲太热血了
我看看跟他瞄准打吧
打他
头在哪里呀
这个能打他吗
但是那个方块是盾板
下回玩什么游戏还没定呢
这是什么两个怂货你骂我
你骂的好
我就是不敢打你啊
打我可不怂货吧
怎么回事啊他就打不烂呗
装个瞄准镜啊
我没有瞄准镜啊我看看我看看懒惰批
懒惰胚
我看看有没有瞄准镜
他没有啊那我怎么打他没有啊
那我扔个手榴弹试试吧
我实在不行了我真的
前吕继球
剑客太过他上扑吧
没有吧剑客你在哪里剑客
呵呵
再扔一个看看
这是开的
谢谢大家的小心心
谢谢谢谢大家的最闪耀
贝拉在看直播
贝拉在看直播吗
那我完了呀他会就要嘲笑我了
我看看啊
画把枪试试看
这打不动吗
他会不会抱起啊
在最后几几几百分之几的时候
哦
哦买噶他是不是要他是不是要那个了
他是不是要抱取啦
不要啊我很怂的
你你骂吧骂的好
我是很怂的哦
可以耶
你家比高空了
哈哈哈
你家比高空了你找我你找我下饭吧
走吧走吧
走吧不用了吧不用了吧走吧
杰克你在哪里你抛下我你
哦你在这里啊嗨
收到新物品
好啊谢谢你
入侵协议是啥玩意
啊哎
哎哎握手哎
啊啊
是我卡了吗还是你们卡了你们卡了吗
为什么我这边切不出去了呢
啊怎么回事
我看看
我的视线变得模糊了
这是什么呀
这是可能 bug 了啊可能 bug 了吗
好吧那我保存一下吧
要不要覆盖掉这个吧覆盖掉吧
可以我觉得可以一保存
重新读取一下
会好吗
快去捡垃圾我知道了
我在捡大写剑你说完了我没看到
好了好了好了好了好了好了好了
多亏你们
谢谢谢谢大家
多亏了你们
这是这是这是这是我看
下
八个泡可阿里七夕哈这就八个泡可呗
其实还好吧
我到现在还没有遇见那种什么
头头没有蓝
发型没有蓝直接光头啊之类的
下课等一下我要回去捡垃圾
我想起来了啊
回不去了
我回不去了
我可以重新读取一次吧
我就是个天才
我垃圾还没捡完呢
等我一下
等一下等一下等一下
等一下等一下
这边呢
不行小心点
走吧
我们要把这个这个什么
哇这个好多呀哇
这个这红色应该不用打这个走吧
好东西要拿走粑粑米花是什么玩意
能吃吗粑粑米花看着就不好吃
经典独当
哎
那游戏存到的意义可不就是独当吗
对吧
这还不能是白菜的肉是吧
是他残骸
大兄弟你死的好惨啊哇
不守物品的
尸体可以捡我知道捡了捡了捡了
全部拿走
我有钱了
哎这个游戏他不得氪金
我就只能靠这样子捡垃圾为生
这是什么呀
这什么呀
啊
还有吧
导弹我觉得可以先下班
这个是什么呢
这是什么呀
我看看我的物品那里有什么
我新买的我看看上身有什么
旋涡帮打钉短袖夹克
我看一下实用的网甲当然是法兰绒的
谢谢
年轻人的最后一款
哈哈
看一下
这个加护甲加的多玩这个吧
全套没有啊头部看一下
我也没剪东西啊面部的
下身看一下
3.9护甲
这个可以把它替换了
这个这个这个这个
扔了
这捏的是个啥
哎呀被你们发现了
还可以吧
帅哥啊猛男啊
不好看吗
死亡界面哈哈
不是就是那个那个
最近比较流行的那一种海藻绿
然后下面是喜庆的红色这不是快要
过元旦了吗
小丑经常哈哈哈不是
这我觉得很帅啊这猛男
为什么要用英语出来打
因为
审美优秀哈哈哈
没有你一半帅
还好吧你有多帅
啊吓你们一跳吗
还还好吧
还还好吧真的还好吧
就是就是红配绿这颜色最近圣诞
很多圣诞限定装都是红配绿啊
我觉得还可以吧
玩宝谢谢大家关注
所以他是染了头发还是胡子都染了
我倒也不说喜欢这种男的
我就是觉得
这样还挺
fashion 的
对吧
所以你新年是要贴个喜字在额头吗
还要倒着贴
那如果要是萨布鹏克有喜字的话
我觉得可以考虑一下去买一下
红配绿赛车
超丑的请接受40吧不是吧
还好吧真的很丑吗
啊这颜色有点显老啊
啊
我我
很难不反省对吧对吧
反省对吧
哈哈啊还是可以吧
请大家把萨克斯打在公屏上好吧
萨克西
我队友去染发
染回去当然不用不用不用就是
染染这种头发的话他要漂好几遍
有一点伤身子
顶级潮流
哈哈哈
我觉得还可以
红配绿还可以吧
感觉是东北老家的布娃娃
那你我觉得我觉得还行啊
其实还行吧
我看看有什么枪啊呃
呃呃
那怎么都是手枪啊
啊这个这个我爱了
这个好这吃鸡的时候还经常用的
突击不敲到这走走走走走
土到极致就是潮
然后真的很土吗我觉得还行啊
我真的觉得还行
走吧
还有没有什么垃圾要捡了没有了吧
哎呀这个太远了不去了走吧
我这里有两个
狙击枪我连狙击枪都没有
我为什么要打这个子弹
算了可以卖钱也挺好的
走吧走吧 hi jack
yeah
hi
这可什么时候死呢
207夕吗
对今天晚上播207夕
刚才我还在利弗拉格
我说如果20今天这一关打不过的话
其实我已经打了5次了
要是打不过的话呢
我就不下播
还好打过了
这买卖才带劲
是挺带劲的我打了5次的
是挺带劲的哼哼
说的没错
真的可带劲了
那是必须的
我 jk 说的话啥时候有过毛病
你怎么你什么时候叫 jk 啊
这不是 jack 吗
你这个发音不标准
jack
走吧啊
我爱死这里了
满大街都是发财的机会
还能看兄弟反目
不过你要是能摸清门道再好好利用
那可就真他娘的要无敌了
嗯你躺着吃枪子留蛋打脑门
嗯都在伪一枪毙了你们
你们好硬核你们还能在道上留个名上
人都配
现在干干嘛
现啊现在干嘛不是啊现在干嘛
哎
说错了说错了说错了不是说错了
等一下
一会一起干点能让我活愤起来的事情
那可不吧
你没下掉裤子吧
我差点下掉裤子了我打了五遍了
他自己回不来了
屁我从来都不做过这种事
不过能活着出来我就烧高香了
别忘了告诉代凯的东西搞定了
我到街了
啊哎等一下
等一下你走啦你不是哎我啊啊哈哈
呃呃
跟大家说一下这就是
在走路的时候记得看车啊
我没让军用科技插手这件事
我可不想冒险
咋啦
打到他乖乖教书啊对呀那没办法
暴力我还给车撞了一下
我怎么就碰瓷了呢
还没腾出弓箭呢我
我没有碰瓷啊他他撞我啊他
他撞我啊开玩笑
他撞我怎么是我碰瓷呢
啊我要去见女人了是吗
啊我终于可以去见女人了
太好了看看
哎等一下
我看一下
我好像可以有那个升级了
我有两个可用数近点
我们先把数近点升一下
然后再去见妹子怎么样
你们觉得应该生哪个啊
我之前都是全部生肉体的
你们觉得应该生哪个
有两个可以用的
啊不是嗯
你们等一下我看看
看一下看一下
这么想见女人也没有了
哎哎没有了没有了没有了
没有了没有了哎不要说不要说
不要说害羞害羞
我们先把点点完点智力
把血量点到40升肉体就行了吗
升智力吧不是不是嗯
啊你们讨论一下不如
生肉体我也觉得
店长说要生肉体比较好
其他的呢好多智力好多人说智力哦
黑客
那我先生了两个肉体再说
哎等一下搞错了
搞错了再来
还剩一个
那我们就一个智力一个肉体吧
不存在智力
这样吧可以吗
然后我们去肉体里面生个
生个技能专长点
格挡进战攻击时消耗的耐力我看一下
不用了
我现在一般都拿枪是猛男就要拿枪啊
被动
我觉得这个可以吧
见妹子生肉体啊对吧
上当
因为怕痛所以把防御纸点满了呃
这个动画我看了
看看升技术有的任务有技术要求好
我看一下啊技术已经升完了
这个
我们现在看一下点什么点吧身体命脉
对躯干下一集长按我看一下
伤害增加20%
就这个吧我们要不就
还剩两个你们觉得剩什么
你要用现弹枪和轻机枪才好
是吧是吧
我也觉得不能去肉搏
所以运动这边要不就不点了
恢复元气战斗力
这个我喜欢
还剩最后一个了
躯干这个点满躯干
躯干这个点满哪有躯干呀
啊
进站我看一下
是什么啊
就就这个吧
你达到向上向向子我看一下在
增加速度
谢谢大家
谢谢大家给我的礼物
哈喽晚上好我是向晚哦
装袋时回避增加25
要不这个吧这个怎么样
不行啊不行啊我要选择困难症
你们快帮帮我你们快帮帮我
进站增加10%
进站真伤害增加10%不行
这个是这个是肉搏的时候
后坐力降低随便点吗
随便点吗
真的吗
那这个吧
好就这样
决定了
那我要去在6点 pm 到6:0
走吧我们跑过去吧
我开车开的特别烂
我们就不开车了好不好
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀过来过来过来
还有我我差点又被桌子撞了
所以大家那个在路上走的时候
一定要小心啊
不要被车撞了
要记得左看左顾右盼好吗
跑起来
枪别用了用走到天亮啊啊这么远吗
还好吧很远吗
我看看啊
好像是挺远的
不好意思
真是不好意思那我们叫车吧
呼叫载具
为什么没有车车啊
因为因为没没叫来呀他来了嗨
我们上车吧
你们到走人形的我不要
向往我命令你速速开走
开了开了开了开开
开我开
我们我们听点歌放松一下好吗
怎么样呃
晚间 fm 好吗
你们喜欢哪个
大小姐就开这车不是就是
那这游戏又不能买车
那要能买我早就买更帅的了是不是
那就那就金属吧
我们来点硬核的东西我喜欢他
啊啊你放啊你你倒是放啊你啊
还有摇滚啊
啊
我开我开我开开我开开开开开
等一下等一下等一下等一下
刹车刹车刹车等一下
我们我们先保存一下
等一下
欢迎见长进入直播间啊
你刚刚去哪里了哼
我们先保存一下
万一
万一待会我要开车把自己开死了的话
就比较危险
我们好好走开着车去见女人了
这不走死皮走路快多了是吗
应该是挺快的吧
慢一点
我们那个要求稳好吧不要求快
稳才是第一王道稳才能胜利
哎有个人哎我刹车你先走啊你走啊
他不走算了
那我走了这绿灯了
哎呦哎呦
不是的是
因为我之前开车老是把警察给叫过来
这片叔别上路了
不要嘛
哎
人行道前面要停一下
然后我们开我开我我开哎呀
转弯转弯过去过去
哎嘿
哇就转弯
啊不能摇不到摇不到
等一下等一下等一下
等一下等一下
等一下
踩了踩了踩了踩了不要急等一下啊
sorry
好了
好了可以了
可以了直线我还是可以的
驾照通我就没有驾照
人物角色是有驾照的你放心吧
这游戏应该不会无证驾驶的不至于吧
走了
走了走了走了走了走了
不要急不要急不要急不要急
不要急不要急
稳中带胜不要急
这小记忆
这个
哎不是总比把警察叫来了要好吗
对不对如果要是警察叫来了
那我死了得重头再来一次
我好怕追尾呀哎呀到了到了终于到了
终于到了
这这啊这
可以了吧
下车
走
我看看左拐是在左边你们不要笑
我看一下你们好像是油性音量有点小
哎
100呀没问题啊
来了
嗨女人哎我找你很久了
小哥哥不用了快点我要我要干事情
我要我要找事情
有什么好事的
快点快点我可不是第一次来
我开了好久的车
因为我走的不是前门
啊我走的是后门吗
你听听这说的
好规矩很简单
看上什么下次去抢一辆摩托车吧
好好好可以收好了
你看这个发型
就是跟我之前捏的我自己一样
不许趁保安不在的时候乱摸
谁要乱摸你呀
不是的我喜欢渣男那种女孩女人
我喜欢长成家人那样的我我看一下啊
嗨是你吗
不是
干嘛他好凶啊
算了算了走了走了走了
走了走了走了
对啊这就是像我的发型啊你们看到了
居然是个男人
没意思
要来一杯吗
不用了
你赶紧的
都有些什么喝的
我看看
10二月出生事件
才卖12欧元
算了就这样吧
我在找 evanine parker
他在这吗
你又是谁
谢谢大家旗开得胜
谢谢大家
谢谢大家的你最想要我叫 v
爱给小费的人回答问题好凶啊
哼你不是有话要说吗
给你钱大方的人
给你无时回答小费绝对慷慨
您真是太客气了真的哼不过
我们这给小费了还不说该说的不能说
没事的马婷
这是我约的人啊
来了来了来了足仙任务
谢谢无法送的盛盛典票
谢谢我看一下这边
美女干嘛你说话
嗨帕克你刚一进门我就知道是你
啊
我喜欢这个牌子的龙蛇了
那你怎么不早点过来啊
你怎么不吭声啊
我打算先观察观察你观察我干嘛
我刚才已经把肉体全都点满了好吗
赶紧的
要不要正式吧
我听说你手上有笔生意
嗯
不过这不行
跟我来哈
跟你来去哪里
休息室
哎我我我有点慌张
我
我第一次我第一次和和别人一起这个
哎
呃呃
就单独去去休息室我我有点紧张
哎呀这是个什么呀 why
哎呦
啊你们喜欢这种玩意吗
啊这不太好吧
这这不太好吧
不不用了吧
这不太好吧哇这不太好吧
不好吧可是把你夸上天了
那说这是说这是规矩
开主播模式了开了开了
可靠你真有说的那么厉害吗
你坏坏我没有他
我在跟他说正事啊我都没有看他
我
刚和我们还是说正事吧对
说正事做正经人
虽然你说的没错
但我不是让你来打击我的
是你是来学习我现在是姿势能改变
能改变人生的那种姿势
哈哈趁是越说越有意思了
你的
目标
我相信你应该知道哎呀
ready 哎呀遗物
保护灵魂的小玩意
但你要的是程序里的核心技术
今晚把你口水收一下
不不我没有流口水
你刚才听见那是我生气的声音
吸鼻板在人格转移技术上
已经投了好几十个亿了
但我
我要的是这里面的数据
芯片应该就放在干壁大厦里
干壁大厦我感觉这里要素过多
公司员工那我很熟
去呗光板跟这家连锁酒店关系匪浅
不过请主播控制自己的眼睛
你你其他分店至少高出一个我
我已经控制了
我很控制的
是一样的
欢迎大家进入我直播间
通通瞄一眼应该不会有人看
相比之下
新加坡巴黎华盛顿
其他分店都不知道
干正事
我们是
尊贵的公司员工今天到底藏在哪
就在顶层的套房里
那是黄板赖职业的打工人
就应该好好干自己的工作
不应该去看什么美业知道吗
难不成小报上说的都是真的
是啊拜托
谢谢大家的喜派德胜
谢谢还有他可是荒版帝国的
像我开车我没有开车
就这么一个儿子
开车已经结束了
我做了150年的宝座土皇帝
终于决定船位了
我怎么这么不让让你看看你看什么
你不要看你们
你们不对劲
但你一下体力白点了哪有啊
喂你
我我体力是用来干正式干活的好吗
你要我去搞他
我来吧你别藏着掖着了
有什么路子赶紧亮出来就是
故事的高潮就在这里啊
你说了半天不是高潮
这芯片是赖轩从荒版实验室人
他跟网络监察谈好了
要卖了他
你看懂我的路子了吗
还是要我讲给你听
这是什么情况这是在玩赛博朋克啊
我看一下他把新赖芯片放哪里懂了
芯片是耐心偷来的
见不得光
所以他就没安排人看着
一口气跑十里路
我开车来的某种特殊容器里
这设备会模拟有机的中性环境啊
看上去吗
啊我懂了
我懂了
你这是让我去偷公文包好我懂了
要不了多久你就知道了哎呀
等咱们先聊完荒版的事再说
那就来吧
接下来呢
现在才是最精彩的
跟我来我这有东西
能帮你制定计划
是赣壁大厦的超梦体验
超梦片有什么用
我要的是实景
我要的是实景不是感觉哇
你很你很得劲啊兄弟
超梦哎等一下不能啊不要
不要不能听不能听不能听啊
不要看不要看不要看
不要不安排
刚才那一句台词不要听
嗯
这正是你需要的好袋子里是什么
赖轩的顶级套房
顶级套房富丽堂皇好啊
这个芯片 relic relic 自己去找
情报级别太高了
弄不到等一下
难不成这是你录的
嗯谢谢谢谢大橙子的加冕王乖
有问题吗
欢迎大家成为我的粉丝团成员
谢谢大家
录像里能看到赖轩的房间
他和你和赖轩什么关系
他说你和赖轩认识
不然你以为这钱你们
我和他
可是很熟啊你摸索我脖子啊你
就是单纯的身份啊
一买一卖很正常
那先让我看看骗子女人
我看看
他也是 mox 的人朱迪又是谁啊认识
有点时间了
你们是不是都是一一群人呢
注定是我的人
他总是帮我
我很信任的
但他属于 mox 啊不是你的新队好
你最好记住
你的意思是
我不要和他有什么其他的关系是吗
啊知道了知道了不信
我嘴很严的
不管平时还是做买卖
哼我是专业的打工人好吗
开玩笑啊
这妹子好
好得劲啊
这个妹子就嘿哦你来了哇哦朱迪
这是 v 来时超梦体验的
丽这是朱迪
哈喽超梦编辑
行了行了
你可别吹了你好害羞
啊
你这的设备不错啊
多和你聊聊吧
嗯哼分析器感官信号放大器
听觉和情感波动监控仪
面部表情的暗器 judy
不说了不说了
怎么了这有什么不能说的
这有什么不能说的你说完啊
哎呀还是很粗糙
不过应该能凑活了
桌底看不上男的啊
这样的吧
好的这房子里面的柜子有条
加30%暴击伤害裤子
真的好待会待会我去找裤子
那我要在这里
那我要在这里脱裤子是吗不是呃
打工人打工混什么游戏
赛过活扣2077呀
搜查东西行吧
怎么样飞
超梦体验原片
以前你试过吗没有快来吧
快来快来快来快来
赶紧的超梦体验我用过
但原片吗
还是头一回
谢谢大家的粉丝团灯牌
你们为什么发问号啊
我没穿裤子
我有宽裤子我刚才穿了
所以我要换裤子呀
走吧
坐下
哎有点紧张
好玩吗
还挺好玩的呀你们觉得不好玩吗
哇这视角还挺得劲的栗子
栗子
进入进入 h 剧情了不会吧
那那我还能不能播了
开始吧开始吧好来吧
希望你说的对哎我怕疼啊呃我怕疼
不会的
至少这次不要不要不要不要哎坐好了
眼睛看我好
正在连接分析软件
可能会有一点刺痛
不不要不要不要不要
开始啊你痛啊
现在设置视觉和其他感官信号
就当成下面就是 ice 时间了不会吧
别怂继续播
你们是想祸害我吗
此画面不宜播放
不会吧
望天望地
你看我穿裤子了
你们还说我没穿裤子
稍等一下
哎呀好慢啊女人
你怎么这么磨磨唧唧的呀
你快点妹子
快点
来吧开始吧
嗯哼
我先给你开你给我跳三件板干什么
不用直接给我了
哎呦白了哎呦呦呦呦呦好白哎呦
呦
啊好刺眼啊
哇这是干嘛这是要去打劫是吗
懂了懂了
我是个打手
圆梦了打手
首播首播什么
快点啊
你至少给我把好枪吧哥们
这是干嘛抢劫呀
就这
这是你的梦想吗
原来你的梦想是去干坏事
打工人快点
你要圆梦吗
大的要来了不会吧
哎你们不要讹我啊
不要吓我啊
啊
慢慢深呼吸
你的皮质醇和肾上腺素爆表啊
在我设置的荷尔蒙阻断声线啊
什么也没发生
你活的好好的啊
吓死我了
身有点受不了
我能感觉到这个人的痛苦
紧张还有希望
希望是什么
希望是希望抢劫成功吗
这家伙可能刚刚嗑过药了
没事的我的事就好了
这指甲怎么了
这指甲是烫烫烫烫烫烫阿探的指甲呀
阿探同款指甲
啊妈不给啊
好刺眼好刺眼救命啊好刺眼
好刺眼
超刺眼
你就能随意查看超梦里的场景哦
在分析模式可以随意控制镜头哦
好的可以四处移动
什么娃娃你的假发哪里买的
这是真的头发这不是假发喂
在分析模式下你可以控制播放
必要时甚至可以暂停
护书控制打不起
试试色雷哦打不起
人体描边大师回来了不会吧
下次跳舞吗
我觉得有机会
可以跳个舞什么的
但是
现在我要先去当一个合格的打手
回放模式
哦编辑模式哦
然后我就可以去
你正在离开信号范围哦
我错了我错了我错了
继续播放录像
很简单老是办别玩花花
你先进去拿上现金
我不信除非就把两个钻头拿上来看看
我
今天就不让钻头出来营业了吧
还没完呢
你可以随时快放或倒带
怎么都行
看过上不是
呃呃呃谢谢大家旗开得胜
谢谢大家哇今天会唱歌吗
哎对哦
我本来说要给大家唱一首我们的成名
曲我们的快乐
长按 q 不放快
退
就不放快退
超梦体验
可以唱歌哎
真的要唱歌吗
你们顶着家人们的家人们的那个牌子
跟我说要唱歌吧
最起码说顶着顶外人吧
下次跳舞下次跳舞
这次先要不唱个歌
很好感情不错
现在试试快进
在这个画面唱歌吗
这也不是不可以
反正现在又不是什么非要
做人体苗苗大师的时刻
是一个很轻松的时刻啊
真的要唱吗
你要听好汉歌没有好汉歌
你不知道我们的成名曲吗
a 4手指端单曲 quiet
听过吗
唱歌
可以啊真的吗真的吗大家都想听吗
唱吧好好好好好
那我们暂时在这里暂停一下
管家管家
管家他们说要听唱歌
我们暂停一下游戏然后
放一首快乐才怎么样
我把游戏静音了
开始吧
开始吧开始吧开始吧
挺好听的挺洗脑的
是吧你有听过快乐特吧
听到了吗
哼哼
one two three
four feet 左右下开到具体行动
rent 开始 go 快靠近我
不及触碰
说我们一起云端漫游
欢迎回忆
tell me you never let me down
boy
主要这首歌我们是分怕的你们知道吗
哈哈哈哈
消息啊这是贝拉的帕特
请注意事情都不要哭啊
猪猪猪加肥站起来快快快快快快
这第一次带我逃离
i said keep cry cry cry cry cry
it will be alright
ha ha ha ha ha ha
这是加了的部分
哈哈哈
哈哈
你看哎唱歌的也是你们说要唱
打游戏的也是你们说要打
然后现在又说不要听歌的也是你们
你们到底想怎么样吧
打游戏吧
对不起哈哈
好了打游戏了打游戏了打游戏了
管家管家管家音乐停一下音乐停一下
好了好了好了
哎呀不要逗你了不要逗你了哈哈
好有意思呀
想要听我认真唱歌
下一次吧今天的主场是游戏嘛对吧
这样的话就可以快快快快快快
大大的牵引喂喂喂喂喂
哈哈
哈哈哈哈
看甚至是扫描录像哈哈哈
存货管家
没有吧我觉得你们可能比较受折磨
扫描他
哎呀是这样子的
跟你们说这个这首歌
大家如果要是去看我们的歌词的话
是可以看到他的分布的
每个人分的趴都不一样
懂吧
就是其他人的趴呢我可能呃就是
呃嗯嗯你们懂得嗯
就是可能简单
老是不太擅长先进去拿上现金出来
然后加乐的 rap 说的特别好
懂了懂了
记住你进去之后搞出来的东西
今年过年就我的哥屁
是我们的哥了不是我的哥你跳下
不是啊
ok
哈哈哈哈
就是这
这是干嘛这是干嘛
风轨上的加粗部分
表示此处存在可扫描的陷阱
这首歌我有我有我的帕特的
你们听一下就知道了
嗯我的帕特呢
就是那个当咪咪的瞳孔
习惯捕捉你
对吧
对吧对吧听到了吗都听到了吗
看一下线索会被覆盖
那我需要
检查
如果要是你们喜欢
喜欢
喜欢听我
唱二次元歌的话
那下次我认真准备一下
给你们唱几首二次元歌怎么样
这条件是怕喂不是啦
这这还可以啦喂
看看看看看看
我们继续
ok 你注意啊
在分析模式中呢
如果录像者足够靠近背景或对话嗯
那么你也可以听得到嗯嗯 ok
ok 这技术会
欢迎进党重新进入我的直播间
没必要喂为什么为什么不唱啊喂喂喂
为什么说没必要
这是什么游戏啊赛博朋克2077
按下按下幸福的键可切换可用编程码
啊
很好不错 ok
现在你应该能看到
多个商店里的声音
特征选中一个
仔细听
怎么都骂人啊
他在骂人啊
那么感觉怎么样
错过了捏脸环节对啊
捏完了刚才我把五个人都捏完了
这就是超梦录像植入线这笑而有心啊
我怀疑在阴阳我
你看
要听二次元歌的是你们
不要让我唱的也是你们
哎
好难啊现在的粉丝好难满足
那个冰冰就是拿什么谁
你怎么不去吃吃
你怎么不去吃屎呢
我常梦的圆片中还有其他的额外层
例如录像者用设备录的东西超会
比如呢比如小爱装了 qua
红外捕捉光学界啊
这样在他录的东西里
就有热力特征了哦
太牛逼了
你哎
嘴上说的牛逼字母打的太厉害了
然后呢然后呢
然后呢
哦我错了我错了我错了我错了
长按一块镜
那你
去吃屎
吃屎
快进到顾客被打的地方
从前我会说话的
人也可以扫描
靠近那个受伤的妹子扫描试试
扫描扫描
扫描
扫描扫描扫描
好了下一步
先跳到录像者被枪击中的片段
录像者被枪击中
这是
拿出来快点
老子崩了你听见没有啊
好好
我快点在你妈磨蹭就打爆他狗头
我这人说话好脏啊
这不行啊
这个这个大家要文明一点
谢谢大家旗开得胜什么叫多卖点
你们好奇怪
但是你就可以看得到
这是我最最喜欢的地方
你最最喜欢
你最最最喜欢吗
走哪里啊哪里啊这里
探头会把画面传到电源背后的屏幕上
啊倒回去到那个小孩的视角那里
然后扫描
倒回去小孩的视角
倒回去去小孩的视角
小孩的视角有个
不脏不够塞
什么东西什么
你们为什么为什么要骂你们啊
你们好奇怪呀
这个店员怎么像我们语文老师
肯定能卖个好价钱
吓死我我以为你下播了没有下播
总之要是你看够了就退出来吧 ok
谢谢大家的冰凉
这什么呀
你们不要
你们不要引导我做些奇怪的事情啊
我们这大部分的超梦都太差劲了
说到爆总之都明白了吗
要来真的喽
不知道我看看我看看休息一下吧
我觉得自己就是那个孩子
我来了
我还是觉得自己是个孩子
你觉得自己是个孩子啊
倒倒进去
让提 bug 连进来踢 bug
你怎么不叫踢谁
我队里的黑客安全专家
怎么分析你又不认识踢 bug
踢 bug 是我们队里最厉害的人的
我告诉你你们应该看过吧
踢 bug 是这里面一个类似于
决定类似于智慧担当的一个人
你可以信任他
你说想看一下
适合直播点糖豆人飞行器之类的
都会有的
你知道我的
我怎么会让你有危险呢
好芭比脚踢吧
我们马上要开始了
我看一下这边能出去吗
这边能保存吗
现在无法保存算了好吧 ab 吧什么事
aba 我刚拿到一份情报
是干币大厦的超梦体验
干币大厦
哼
我就说嘛
你跟谁在一起呢
judy
给你介绍一下这是 judy 和 f 0
不要吃醋哦还有 judy 和 fly
我们一起的
他们正在教我用这个超梦
踢吧我不查行吧
不好意思
我还以为你说踢吧可能吓死我了
就帮我个小忙
我不知道进去以后该找什么
那我试试带你过一遍
正在接入你的设备
嗯你得给我访问权
一般会玩什么
呃
一般都玩
暂停一下我去拿个外卖喂喂喂
10点就下播了
快回来收到准备好了吗
硕总不会是想看我的直播下饭吧
我这边好了
可以开始抄梦了走吧
咱们开始吧就地
这游戏画面不错啊
妈妈更新啊天啊天啊
好刺眼
婉婉请多抱抱我拜托了我眼睛不对劲
你是什么奇怪的人啊
你是个被人玩的肉不是吧这个
他心里在害怕
我怎么又看见了谁哇哇哇哇哇哇
我说了这包不错
我觉得可以可以 get 一下
那样的话你也不算白死
可我你随便做吧
我马上就好注意听他们的画笔
可能有什么重要的东西
我看看干饭
你们干饭太过分了吧
我觉得这个游戏
我看一下他可能比较比较好剧情
干嘛呢
我马上就这个程序
目前还在测试阶段
哎呦这一堆绿绿的好丑啊别别上市啊
能不能很快就知道
要来不对劲的事情了
真的吗情况
他十分关注这个项目
一定可以向您解释清楚
这里面的父亲
他就是个没有远见的老不死
就躲在他那个小冰箱里
小冰箱里不会是放尸体的冰柜吧
涂料吧
这里能保存吗
这个
现在无法保存
换一种说法
三郎我觉得不会要卡在这个地方了吧
转恨不断
死活不听却
一心只想活在那个已经不存在
也可能从来就不会存在的世界里
过去20年
我们两个谁都看不上谁
现在也一样啊
一定要仔细阅读文档
芯片需要储存在特定的环境下
ok 这个条件必须满足听见了吗
瑞莱克的文档肯定就在附近
你去找找看
哈
知道了不用再说了
我们来看一下
电话牧羊人
当数据版打开时在视频层里的扫描
我看一下扫描公寓的保安安保系统哦
安保系统
啊
啊啊吓死我了吓死我了吓死我了
吓死我了大兄弟
我错了
你这个脸有点哎呦哎呦
什么问我喜欢喝白菜还是可乐
不爱我不喜欢喝可乐
让你久等了
人以上的事
吓死我了哈哈
刚才那个人脸吓死我了啊
你们要干嘛
没事吧我在啊
啊
没事一会就好
在我看哪里我该看哪里我该看哪里
看地下吧
有一个条件
你要跟我讲条件
别想别的
只想我
好吗
那糖你还有吗
别别快快快快
哎呀这这个怎么回事你们
怎么就红起来了你还缺点气氛
啊
啊啊
我赶紧的我赶紧的我赶紧的趁他们
趁他还没有上床趁他还没有上床
趁他还没有上床的时候
幸好看到
你过去的时候别忘了找这东西
好
别别动啊你你你别动
你你别动
别别别别别别别别别别别他跪下来
你们要干嘛
救命啊
这什么游戏
王二姐我在死你们
你们不要你们不要看啊
等一下
什么竹针看我没有我我不想等一下
等一下等一下
我得扫描他的那个手机啊
手机呢
哦
好了
可以了可以了啊
不要看了啊
不要看了没有没有一个一个洗澡
没有没有没有没有
这是这个扫描扫描
扫描完了吗
扫描扫描
扫描
扫描扫描扫描
哎哎这个角度调不好了
好了
特制空温容器的操作细泽
瑞丽可必须低调
不要刺激你们你们你们不对劲啊
不要不要不要不要
是的否则有可能损坏
ok 打开编辑器的红外层探测功能
这应该更容易找到赖旋放芯片的地方
好的 ok
好哦太好了啊
终于可以把这一趴过了真是的太
太刺激了
这么刺激我觉得不太行
扫描热能线索
热能然后找到
relic
hi
流利可在哪啊
直播模式别怕
好吧可以
黄粗线都要扫
黄粗线都要扫我要退一下吗
等他放抽屉里
哦哦
你们说那个那个那个蚊帐那不是的
已经是上一趴了
release
我们现在要找 release
现在啊这黄色都已经退没了
我看一下要扫什么找瑞瑞克呢
扫蓝色的地方
蓝色的
这满屏满世界都是蓝色的这要怎么扫
啊谢谢谢谢大家成为粉丝团的成员
谢谢大家的粉丝团灯牌
倒退到最开始
天啊这要怎么倒退
长按重新开始
可以吗
倒退一直退 ok
从头开始应该是找老王吧
在香槟
这香槟台是不是这是数据版啊
还有个是什么香啊
对对对香槟香槟香槟香槟香槟
香槟香槟香槟
温度太低而且有波动
不过想法还不错
什么想法还不错啊就在香槟里面啊
真的没有吗
阳台那边啊阳台
羊奶
蓝色气体状的
看看蓝色气体状的
在赖身房间旁边的地板下面
哇你们都知道啊你们
房间地白蹭
你随便坐吧
我看看阳台是在这吗
这个程序目前还在测试阶段
我们不能就这么随随便便上市啊
能不能很快就我看看我看看我
然后人走到那边才会显示哦
人走到那边才会显示哦对对对对对
对对
冰箱
暂停
可恶
啊
好吧
这种话你可千万不能乱说
那我换我鼻塞了
三郎是个彻底脱离
在进度条到粗线条的时候的小东西
转恨不断
死活不听劝
有吗想活在那个已经不存在
也可能从来就不会存在的世界里
过去20年
我们两个谁都看不上谁
现在也赶紧摇人等一下等一下
哇这这这
呃
他是不是不用说了
右上
哪有
人以上的事
烦的很嗯
一点都不久
我还没觉得无聊呢
你没事吧
哎他们两个不对劲啊这这这
要女人才附近才那个倒回去过了
我看确定
就在阳台呀对呀阳台呀
这里吗阳台
阳台阳台阳台
好明白老老的美貌
有吗有了吗
哎不要急不要急不要急
右边一点黑影那里
你可千万不能乱说啊
你可千万不能乱说
那我换一种说法
三老是个彻底脱离现实的老糊涂
是这里吧
两个台是吗
啊等一下我刚刚
刚才有东西出现了
别动不要动
不要急别动
有东西
好了
获取到这里信号符合文件上的参数
可以了吧
是这个了吧
是了吧啊
看来全部都搞定了
终于找到了终于找到了
非常感谢非常感谢非常感谢
准备好了就退出操控系统
退出
ok
你要的都拿到了吗
拿到了
谢了就得
都拿到了好了
回头见你帮他
啊可以了可以了可以了可以了
我把缓存来的妹夫前进
谢谢大家
啊这个动作的鱼王
谢谢大家终于找到了终于找到了啊
谢谢
总算结束了
这个好难呀
谢谢
这个是处理超梦的移动设备
你的校准配置我也上传了
哦我头都秃了我的天啊
这什么也够你用
而且还顺带把自己撇干净了
聪明
说到撇干净
你知道我是怎么想他想干嘛他想干嘛
怎么所有人
都死定了为什么为什么要死定了
别别别别别别别别不会死的
不会死的不要紧张不要紧张我可以的
那他们就会来找我
距离别怕
不会有事的不会的不会的巴布林
这次千万别说小聪明
走这条路
叶之城永远是赢家
对你一定要小心
我当然会小心的好的
咱们一会再说
啊终于可以走了
呃不是不是不是我可以走
是他们走啊等一下等一下
走了走了走了
走啦走吧
总算可以走了
姐姐
姐姐我们走吧
还不如对
你觉得如何
我觉得不怎么样还不如面对面打枪呢
接下来要干嘛
那现在怎么着
你做个头发还好吧
什么头发还好嘛
我的头发很好
不要把你的发现告诉任何人
不能有没有中间商赚差价
ok
想跳个中间人
你想甩掉咱们的中间人
我就他妈知道
dex 只是个中间人呃
现在对我们没有任务哇
这年轻人不讲武德
你不能得罪中间人
这是夜之城道上的规矩
规矩不能啊
但如果我们够聪明再聪明也没用
难道信誉你不要了吗
没有信誉信誉谁甩你啊
你真打算这么干
这个问题
你最好先问问自己
是想一辈子跟卖肾的小打小闹
还是想一夜之间成为传奇
不是怎么可能你们
我觉得我觉得这人不对劲
我觉得这人不对劲
我觉得这个这女的想害我是不是
他是不是想害我
那么你觉得如何
什么
中间人是发任务的那不行啊
那如果要是得有中间人的话就
不行我考虑一下等我一下不不不不不
你这么干绝对没有好果子吃
绝对的
我知道
但不管怎样什么叫还能站起来
你们就什么能站起来
我为什么不能站起来
有这么多钱你们怎么
为什么
这女的是个好人是吗
啊
啊他是坏女人
不是他究竟是好女人还是坏女人
你让我再想想这个这个女的我
等你多考虑好了
他肯定惦记你的钻头
ok 啊
倒也不必倒也不必
一般路过的女人你
啊他究竟是好女人还是坏女人
什么做了腿麻了不是没有腿麻了喂
干嘛干嘛这样看着我
干嘛喂你是要跟我比谁好看吗
你为什么让我走啊我哦
对我们已经说完了好吧
我觉得你好狂哦再见
我觉得这姐太狂了
别忘了裤子啊等下裤子我的裤子
十二般的如何呀
哎呀我还能回去穿裤子吗
我发现 f 0在干毕露的东西完了
裤子没有了怎么办裤子
这裤子哎呀
我要回去找裤子呀
刚才为什么没有存档啊
怎么没有存档啊
又无法保存
我的裤子
我的裤子我的裤子
啊我的裤子
算了走吧
现在咱们干什么
没了就没了吧
没关系裤子什么的大不了
我捡垃圾再买一条嘛
对不对
好我马上就过去哎
啊
我的裤子
现在能不能保存啊
一定要大家记得多保存游戏
多保存游戏
不然的话就没有办法回来拿裤子了
追踪任务
我不想要做这个任务了
我能不能看见别的呀
我看看变态杀手磁悬
我们找一个危险4中的游戏去打打枪
吧好吗
走我们去打拳吧要不
黑犬哎
这事你别多想
选中他 ok
ok
走我们去歌舞厅听歌
然后歌舞地区什么东西
打球很难吗
哎等一下很难吗
很难我就不打了
还好吧他写的难度适中啊
他写的是危险适中
啊
完了
完了完了完了那怎么办那那怎么办
那不行了
可以的可以的可以的可以的
我一直没有
这时候进来个人撞了个狼头
你俩在干嘛呢
听说这个游戏是
每一个路人都可以聊天的
你想干嘛
这是坏人吗
我应该是服他的
这个女的喝醉了算了
我们走吧去打拳吧
哈哈顺手看到的东西就要拿走嗨
哈喽
为什么没声音了嗨
哦进不去
啊大家都不说话
这里太可怕了
我要离开这里
去去地图蓝色打小混混吗
为什么呢
我现在要去打拳啊
我很高贵的
打拳打赢了
向你们展示一下我的实力
你怎么回事你
相信自己能看见你们的屏幕啊
能看见呀
怎么了
还好吧
我觉得这游戏的路人做的还可以呀
你说话呀你他不说话
哎这个头型跟我的很像
我现在捏的这个人也是蓝绿的头发
然后红色的下身不是
红色的胡子
红色的下面
红色的下半脸面
哎说错了
打拳是这游戏最难的任务之一不会吧
还有250米就要到了
好我知道了
如果你遭遇了正在发生的敌对情形
可以选择是否进行干预
也就是说我可以见义勇为对吗
看
他要打他
out out 拔出武器
哦
就是我拔出泳圈那一瞬间就可以触发
原来如此原来是这样
哎哎哎哎别别别杀我别杀我别杀我
还好我膨胀了我不怕你
天啊这
谁打我呀这
哎我不应该见义勇为的我我草帅了
我草帅了我不应该见义勇为的
我不应该见义勇为的哎呀
哎
所以说人不能随便见义勇为啊
恭喜我中奖了
吃药了我吃药了
不要急
走吧
这次我们重新去一次
然后就呃不是走错了走错了走错了
你好 v 怎么样最近怎么样
我最近不怎么样
我刚刚见义勇为被人杀死了
先去找把刀
进账好的 ok
萨罗鹏哥在某一个天台上有一把隐藏
武器
某一个天台
你说的某一个天台是哪一个天台
来把刀好的
这样就可以进站
不进了拜拜
哎呦呦呦
过马路
过马路不是不是不不用过马路
不用过马路
刚才我们打拳是因为见义勇为所以
输了来着
我再重新打一次拳吧
上海非常高建议你看一下好
我看一下
科目三开始了不
我没有走斑马线
就250米不能跑过去吗
很近啊真的很近
我这次不会见义勇为了
应该问题不大吧
啊走走走人行道
免得待会又被车撞了
不用了吧
走吧
犹豫了一下
还是没有去去去去见义勇为
嘿哥们哦好冷啊他
怎么啦你走呀
哦红灯啊那好吧
和你一起等一等走走走走走
绿灯
我这片让拿耗子了
嗨水间没闹过呢
确实你看吧一公里之内都跑的对吧
里头最大的那只叫剑池多记
帮帮我把它做了如何
详细情况在附件里
ok
我猜猜你是不是在想这就叫灯下黑
等冲了那个百清哥鸡场子
他肯定会把狗鼻子伸到我的后院里来
ok 最终任务 ok
哎等一下等一下等一下
我的任务难道不是去打黑拳吗
哈喽
他不和说他好凶啊
他好凶啊他怎么
在夜之城不要相信任何人是吗
爸爸哎啊啊
不要不要不要不要啊不要不
要要记得走斑马线啊
红灯啊 wait
哇你怎么突然刷出来的嗨
骗子
不是说每一个路人都可以交谈的吗
快走吧
第一个在在夜之城等红
不是他是不是没有绿灯这个选项啊
你倒是
不接电话
价格对一下等一下等一下价格对不起
我不是故意不接你电话的
我不是我不是渣女
赶紧的
走不走啊
没车吧没车我要走了
啊好了绿灯了
看这样就不会被车撞了我觉得挺好的
走吧
看下今天能不能把黑拳打完
拜托错路了吧
上天台
锁了这不是这从外面走
干嘛呢
我要上去啊
小哥你知道怎么走了找楼梯吗
这怎么走啊
找麻烦是吧没有不是打扰了拜拜
看看怎么上去
这里
这有楼梯可以省
应该是这里吧
上上上
游戏率是
上啊等一下
等一下等一下等一下
避免避免我死的太快
我们先闯个荡
大家一定要养好随时存荡的好习惯
谢谢大家的其他德胜和小心心
还有这边早点睡
好的
哦看到了30米
10米还有10米哎呀呀来了来了来了
有点紧张
我要跟你们打个打呀
我是来这里打人的
你们两个谁上
我
没想到居然还是车轮战你们无所谓
那你们谁先来
不不你没弄明白
那个身体和我是一个啊是同一个人啊
所以是说
我看人重演吗
我以前是双胞胎
估计你也能猜到
双胞胎有很强的联系
所以你们要两个打我一个是吗
一次打两个
所以他们就装了神经波动同步装针
现在他们变成了啊
我
从一个人两个身体
啊你俩好变态呀
你们两个一起
是不是价格越高越难打呀
你们什么都一起干嘛
呃这个话问的很奇怪呀
我
那就便宜一点吧
我们省一点钱
毕竟捡垃圾卖钱还不太容易
这游戏又不能氪金
哎呀真的很奇
怎么能开始了吗
一个90多斤一个80多斤
来吧放马过来吧
不是你们哎
完了
哎哎哎打打你我打打打打
打哎哎两个一起打你们你们
好嘿
可以吧可以的等一下
这逼这人配的也太
伤心了吧
可以了吗
好了吧
哎呀好了哎呀
鸭蛋呢
跟你兄弟一样认输还是想接场继续啊
那个不是我兄弟
那就是我
这有那么难理解吗
什么意思
为什么你们两个就是
你们两个就是非要一起的是吗
你们干嘛
你们两个究竟是对不起
刚才打了你们不好意思
别担心
疼吗
你们鼻子眼睛能不能别跟自己说话
能不能别跟自己说
哈哈哈
太好笑了吧
话说
我有点好奇
你们两个真的是一起的吗
你们真的干嘛都一起吗
我们是同一个人同一个同一个想法
要不是这样那你不就是
左兄弟跟优秀弟说了之后
然后就加了个点类似吗
戏团可惜了
干嘛改行打拳击呢
对呀你可以来我们的马戏团
我们的马戏团有顶碗艺人
然后你们两个就可以说相簧
双簧或者是那种什么心电感应帕特
变个魔术之类的
嗷
哎
你们那个一体大夫确定没开座刀吗
怎么觉得四个拳头都跟娘们似的
去你妈的哈哈哈哈
哈哈他骂的好好笑
哈哈哈
哈哈
啊这是什么呀
哈哈哈哈
什么复读机
马戏团是吧
取这个名字拿我们当小丑不是啊
你们不知道顶碗人这个梗吗
我们 a 瘦直播的时候不是
有说呢我说大家不像话
然后唐人就说像网啊
然后马玲就拿他头上那个麻将惩罚
顶了我一下他说这叫顶碗
我觉得挺好的
是吧
顶这个词难道不是好词吗
意思就是说你很赞我很支持你对不对
那顶外人就是支持我向往
没有毛病
逻辑完美
谢谢大家
谢谢大家哈
大家不要卑微好吗
我们都是自信的顶碗人
对顶万人是支持我的意思不是那个啦
哎呀你们不要不要不要
自信一点
其实本来我是想说叫顶碗艺人的
以后你会一直顶我吗 i love
谢谢大家 thank you very much
恐怕是你的
以后也会一直对我哈哈哈
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
请大家把顶管打在公屏上
今天我们的直播就要到此结束啦
回去我会好好练习的
希望可以下一次一口气冲掉
哎不行哎等一下 flag 不要乱理
顶管人
没有被无视啊
谢谢大家
谢谢大家的支持
今天看到好多人都加入了我的粉丝团
谢谢你们的个人灯牌和团卡
顶顶顶哦
晚安喽
啊
谢谢大家
谢谢大家晚安啦
晚安哦记得要一直做哦
顶碗一人
哈哈
顶碗哦拜拜
拜拜
谢谢大家了
不是贵宾了我也不要卑微
晚安拜拜
晚安
good night
拜拜