每分每次在发的热点
秋冬需等你那个 solid
卡卡西瓜头的阿呆阿呆
孤独你看看我期待那样没人守着
打卡骄傲记忆依靠妈
我一个迷茫的太阳大雪
多把你印在嘴边
请扫个毛巾
哈喽有人吗
能听到我说话吗
可以吗可以吗可以吗
喂喂
喂
听得到吗听得到吗
听得到吗
哈哈哈
大家有看昨天 a 秀的直播吗
啊没声音听不到
你们是真的听不到还是假的听不到
我怀疑你们在
你们在卑微我
哈哈哈
哎呀听得到就好了吗
听不到听得到
晚上好呀
谢谢原始瞬间啊上传
谢谢大家的点亮
谢谢
晚上好晚上好
都吃过晚饭了吗
晚上吃了什么呀
晚上好晚上好晚上好
嗨谢谢各位谢谢小心心
其实昨天
昨天我有跳舞你们有看吗
有跳了一个很可爱的宅舞
有啊有看吗
晚上好呀晚上好晚上好晚上好
谢谢大家的礼物
谢谢
怎么还有这么多人没有看的吗
因为因为
没关系今天再跳一遍
哈哈
吃了汉堡
我今天我刚刚吃了什么来着
我刚刚我还有一瓶奶没喝
啊
不要跳舞
可是我想跳舞我想跳你们还不给跳
我喜欢什么颜色的麻袋
哎
哎哎
麻
麻袋哈哈啊
麻袋就算了
留着给玩玩吧
啊我我也想多跳舞为什么就
没有人没有想看跳舞吗
啊
啊不觉得不觉得视频聊天更像
我在给你打电话啦
可以用手机框
呃可以用手机观看
然后然后
然后我再给你打电话
我再给你视频通话
哈哈哈哈
欢迎新进直播间的各位
谢谢谢谢大家的点赞
点亮和礼物同为的礼物
谢谢
你看都有人说想看我跳舞了
想跳
给跳吗
这
想跳舞还不给跳
那你们过分了吧
哎
啊欢迎欢迎欢迎大家哈哈
今天哎
其实呃
跳完舞之后我们再我们再想一想
嗯粉丝团的名字好不好
今天就是为了跟大家想名字
所以才想跟大家一起聊天啦
多聊会多聊会
什么谢谢熊猫人的 sc
嗯嗯
你刚刚说什么没看到摔的太快了
谢谢 sc
想想看人家左脚跳的玛利亚啊
好因为这群人
哎
是是是不是要我现场
现场打个电话给贝拉让他给你们
给你们
呃电话里面视频给你们跳个舞呀
你们真有点过分啦
我昨天跳的时候你们还记得吗
谢谢大家的点亮和投喂
谢谢
不记得
工具员音乐准备好了没有
关注人
你肯定准备好了
哼
跳舞了哼
你们这群
你们这群坏蛋哼
竟然不知道
我昨天竟然说我昨天跳的是玛瑞亚
你们
哎呀呀呀呀呀
呀呀
好好看
好好看现在要跳
现在要跳那只很可爱的觉舞了
唱嗨
no be n you
no more doctor spinning
啊巴西巴西巴西
啊巴西巴西
完蛋了又开始流鼻涕了完蛋了哈哈哈
啊谢谢大家哈哈
谢谢大家的点亮和和礼物
谢谢大家
嗯
为什么穿鞋踩地毯
地毯不是用来踩的是用来干嘛
哎
我没有感冒就是
就是冬天来了就是吹个风都会
这样子嗯
让我先去喝两口热水让我
缓一下等会等我一下等一下
我马上回来
等我一下
啊家里没开空调当然冷啦
哎