嘿嘿嘿你们吃过了吗
哎谁
谁和我王家人啊
王家人是谁啊
啊我才没有吃啊草呢啊草他他
能跳舞吗
可以啊嗯等一下
嗯就是
你们也看到了我偷了加了的的的
哈哈哈哈嗯
偷了加了的设备
然后把我的板子架上去了
然后喜欢他
下次直播的时候你们不要告诉他
欢迎大家
哈哈
哈哈哈哈啊
真是几秒不见甚是想念呢各位哈
谢谢小南瓜的 s c
谁谁喊我王家人谁啊
我是王家的妹妹
这件事情已经被已经公开了吗
安草你们这么想家安草
那下次带他出来遛一遛
草啦你不要吼我那么大声
看到了王家人仰卧起坐仰卧起坐
什么仰卧起坐不坐
没力气
喂你你你们吼的比较大声吧
我哪里吼的那么大声因为我爱你
爱气死我了坐一会坐一会啊
哪有明明是你们感叹号感叹号
感叹号无数个感叹号
你们好你们好小声一点好吗
今天本来就是来跟你们讨论
嗯粉丝牌名字的就是
你们看起来不是很想讨论的样子
接下来还有好多小伙伴私信冉冉说
呃
用什么名字当粉丝牌的名字比较好
之类之类的
然后你们多想几个嘛
小小小冉冉我急了谢谢谢谢
为什么呢
你们认真一点
家人们不好听呀
你们不觉得
挺土的吗
啊
哎你们不觉得啊
能不能换一个呀
之前我看到有小伙伴给我私信说
加菲猫啊
加什么来着的加呃
你们认真点啊喂
我我姐纹理可乐在哪
他在练歌呀
他当然在练歌呀嗯
吃饭的吃饭打游戏打游戏
回宿舍的回宿舍
坏坏女人
你们
你们给我认真点
哎呀本来想
现在想个名字出来之后就马上能我把
名字给改一改的
你们看起来一点都不认真的样子你们
晚晚的名字是顶晚人那我
只能起三个字
三个字
坏女人这个是过不去了吗
加菲喵我觉得加菲喵挺可爱的
你们你们这么可爱一点都不行吗
加肥猫
啊
加加菲猫我觉得挺好的呀
就是就是女字旁的那个飞
加菲猫
带刺的玫瑰
怎么还有人带上带刺的玫瑰啊
因为那那下次我们再玩一次
你画我猜行不行
我们今天
我们今天起个名字
我们认真的起个名字
加菲猫嘉欣酱
我觉得嘉欣酱也挺可爱的
还有吗还有吗还有吗
啊谁说加菲猫土啊
加菲猫哪里土了
哈哈哈快我们认识这个字
是因为刷的太多了吗
哇哇
看自己一样长的样
太多的话就会突然脑子空白
还有吗夹心酱加菲猫
你们你们要是不说心的话
那我就从这两个里面选了
上好佳哎你这个哈哈
哈哈
啊
家人 kiss
哎嘿嘿晚上好
晚上好呀谢谢 suc
b b 加燃我觉得也可以
b 加燃
加薪奖那我数一下
加薪降加菲猫
还有一个什么毕加燃
啊咱被猫吐爆了你们
啊猫猫这么可爱哪里吐了
啊你们刷的名字太土了我都不想念
夹心糖
夹心酱对啊夹心糖夹心酱必加燃
站好就要不要
好吃但是不要
哦
还有没有啊
行不行啊
那我自己想名字了
我还想着跟大家一起想的话
能什么集市广义
还有更多什么想法
哎呀结果哎结果哎结果
一家人我觉得挺好的
资本资本家啊哈哈
这个不太适合我吧
这个比较适合玩玩
迪迪迦奥特曼
只有三个字
你你不对劲啊
不是只能起三个字吗
还有吗还有吗
加没有人觉得夹心酱很可爱吗
夹心酱加菲猫还有贝家人
美食家美食家啊
你们这个谐音梗用的比我还六吗
我觉得美食家这个也不错耶
用用冉冉的家
然后
美食家
小说家哈
你们还会举一反三了是不是哈哈哈哈
还有啊还有啊还有啊
美食家
摇摆家
因为我老是 gif 吗
我我在问你们认真的
我现在定下来就马上就可以改了你们
你们
还有吗还有吗还有吗
俏佳人
俏俏佳人嗯
感觉不太符合冉冉的风格
还有吗
肉肉肉夹馍
谁谁说的肉夹馍哈哈哈哈
还有吗
有家
有有人
七七姐姐不准七我跟你们讲不准七
全家桶啊
其实我觉得美食家不错嘛
过家家
哈哈哈已经不认识这个字了哈哈哈哈
还有吗还有吗
谢谢大家的点赞
谢谢大家的点亮
家家家属是什么
谢谢大家的 sc
谢谢
我觉得美食家还不错
你们觉得呢美食家怎么样
家新酱美食家
美美食家家新酱
还有一个毕家人啊
我怎么记得还有一个呢
还有吗
我觉得我觉得够了
我觉得你们想不出新的了就这样吧
我们就这样子吧
我们就马上定下来一个好不好
我觉得你们都已经
迫不及待的想拥有一个名字了
是我迫不及待的想拥有一个名字了
家里蹲
哈哈哈啊家里蹲是什么我才不是呢
谢谢爱谢谢
谢谢
小心叫
啊现场能开投票吗
还能开投票的吗
嘉兴堂
啊嘉兴堂嘉兴将毕家然全呃美食家
全家桶
看来你们也很喜欢吃吗
动态开头票太慢了吧
我就想跟你们聊聊
然后聊完了之后就直接就直接
就直接改一下就好了呀
这不是很简单的事情吗
嘉菲猫嘉欣酱
还嘉兴粽哈哈哈
谢谢老人的 sc
啊他家狗都不会吧
你们你们很喜欢这个名字吗
这个是你们拥有的牌子名耶
还有啊还有啊
你们选一个啊
加加心酱
加加陈家桐
想不起来了我觉得这两个印象最深刻
要不就从这两个里面选吧
小黑喵
美食家我觉得美食家可以
加油妈妈来了哈哈
哎谢谢哎谢谢
哈哈
是男妈妈还是女妈妈呀哈哈哈啊啊
男妈妈可以要吗
好像不可以要吧哈
好奇怪哦
谢谢大家的投喂
我真的觉得美食家可以啊
美食家太土了土吗啊
那你们说什么嘛加菲喵加菲喵也土全
美食家也土
哈哈只有拿妈妈哈哈哈哈哈
拿妈妈走妈妈
拿妈妈
拿妈妈没有走没有走赶紧便捷
哈哈他们都没有牌子
是啊这不是啊
他们都没有牌子
啊你们都没有牌子
啊你们
不要加人加人太土了我们换一个吧
求求了我们搞一个
搞一个
就是高端大气上档次的那种好吗
看看家狗你们真的喜欢这个名字吗
啊不至于吧
不至于不至于不用那么为难自己的
你们要是被绑架了就眨眨眼
若家务
加加弟弟3
英文名是弟弟弟是你吗
挺好的哈
你们你们是认真的吗
啊这这这可以吗啊可以改吗啊
要是你们真的
要是你们真的很喜欢这个名字的话
也不是不
啊真的不错越土越好记啊哈哈哈哈
你们快说吧
你们喜欢哪个我已经迫不及待了
反正粉丝团名可以改吗对不对
加灯泡
啊
嘉嘉夫人
嘉兴饼干啊四个字 pass
嘉丽敦
嘉欣酱
晚上好呀
新进直播间的小伙伴们晚上好
啊不好改吗
我决定了就18加吧谁反对
我反对
他他没什么营养我们换一个
谢谢爱谁
加倍啦怎么还有啊
你你们你们看的是谁啊
你们看的是谁啊还是贝拉
睡觉觉哈哈哈啊
我觉得睡觉觉还不错呢
要不就睡觉觉哈哈哈
怎么感觉越来越偏了呢
还有吗这家家真的可哈哈啊
我觉得这个可以有
我觉得这个真的可以有
出出家人
加加晚饭
你要干犯人吗
出家人哈哈哈哈哈哈
碎家家其实我觉得碎家家真的不错呀
你们不觉得
呃地家家也可以
啊地家家
地家家他可以吗
夹心酱和地家家碎家家
欢迎大家
欢迎
出家人
要不你们先打一架
我觉得出家人非常不错
要格调而识
谁谁谁支持谁反对呀
你字都打错了
还有吗还有吗
还有吗
怎么还有季佳佳
出家人
哈哈已经在打了哈哈啊不行
你们要和平共处
你们要团结友爱你们要相亲相爱
你们不可以打架知道吗
谢佳佳的佳佳我觉得可以
选一个谢佳佳的佳佳
我没有我就是开个玩笑
我什么时候真的让你们打架呀
哈哈
不可以不可以不可以打架不可以打架
我不可以打架
那我以后不让你们不说这个词了
不能打架
不准打架
谁要打架
出去打
啊加鸡腿
啊加鸡腿哈哈哈啊
你们你们认真想其实都还不错嘛哈哈
这家家加我贝贝加乐家啊行
怎么还有人问家人今年今年几十了啊
大概就是几十除一个几百吧
就大概这个数字
不打架可以我爱你们
因为你们又不可以不可以这样子
要团结友爱
我觉得谢佳佳不错
加瓦大战
再加加哈哈哈哈
哈哈
你们怎么越来越偏了呀
不是说加薪
这样加全家全家福好像被你们判死了
睡佳佳总可以吧
哈哈
哈嘉欣糖
对呀我觉得嘉欣糖很很可爱呀
你们不觉得很可爱吗
谢谢 sc
对呀睡觉觉好听
嘉兴堂好听你们
加班人哈哈哈哈哈哈
加班人
还有吗还有吗还有吗
还有吗
最后还有人上嘉年华的
哈哈
哈
老人家我们我们
你你在说谁老呢
女孩子永远18岁知道吗
要不然就
18加其实挺好的哈哈哈哈哈
还有吗还有吗
嘉兴堂我投嘉兴堂一票
佳吉名单哈哈哈哈
出家人哈哈哈
你们真的喜欢出家人这个名字吗
你们要是说喜欢我立马就换我
立马就换我
我一家人说到做到
哈哈哈
你们不要给我起一个没人愿意带的牌
子呀
哎呀呀
还有吗还有吗
夹心糖我觉得夹心糖渴呀
真的真的你们
你们你们你们不要不要说那个什么
就是
没有人愿意带着牌子的名字好不好呀
哎呀你们认真点
我都这么认真了你们就没有
谢谢大家
那你们都愿意
那
那那你们真的愿意吗
你们真的愿意吗
相信淘气佳佳
我娶你就带是真的吗哈哈啊啊
感觉被宠着了呢哈哈哈哈
啊谁说不愿意的
怎么还有人不愿意啊
刚刚不是有人说愿意吗
不愿意睡觉觉
那你们愿意什么加菲猫吗
你看都有人说加菲猫了
我觉得加菲猫挺好的呀
我觉得你们这样不行
我们投票吧
投
嘉兴堂的扣一
嘉兴堂扣1
嗯
最佳佳扣2
还有什么呀
不记得了呀
不记得我就记得这两个
啊第一个是什么来着夹心糖跟
哈哈我小笨蛋在想想
哈哈啊第二个是什么来着哈
啊你睡觉觉啊怎么没有人想睡觉觉呀
啊啊满屏的一二我明白了我明白了
我明白了
这就改马上改一是不是
嘉兴堂嘉兴堂马上给你们安排上
看家狗下肉绝对会带到老的啊
你们不要吧
你们认真点了我
我还想多活几年呢哼
怎么还有看家狗扣三的呀你们哼
怎么哈哈哈我我我我你你你啊啊一
好像没有人选 c 加加了
因为1和3你们你们再考虑一下
一你们再考虑一下嘉兴堂
你问我怎么看到好多三亚
真真的都是3呀
感觉
我仿佛看到了几个7
插在了中间是怎么回事啊
啊
你们真的愿意看看家狗吗
你们不是吧啊你们
你们你们不对劲呀
那你们要是选不出来那我就自己选了
我夹夹心疼真的不行吗
你们真的要看下狗吗
我总觉得哪里怪怪的
我总觉得像在骂人
夹心糖吧夹心糖
夹心糖多可爱呀
啊
一把一把一把一把一把
哈谢谢炒鸡的爱是谁
谢谢你也你也觉得夹心糖不错吧
哎谢谢大家
我已经差不多筛选出来了
马上马上安排上马上马上
哈
哈哈哈哈
哎呦
哎呦嘉兴唐嘉兴唐嘉兴唐
嘉兴唐
你们你们再删我就睡觉觉
你们看吧
谢谢佳佳跟嘉欣糖
哈哈哈哈什么哈哈哈
哎你问你问你问
已经提交了
已经在审核了
你们没机会了
哈哈
好
可以可以可以可以停了我的我的眼睛
我马上就要哭了哈哈哈哈
我的眼睛要受不了了
因为刷的太快了
家人小姐不考虑了谢谢 sc
哈哈
喂喂喂
本来今天还想想想给你们画几个
画几个
什么想送你们几个福利的你们呢
呀怎么
你们不想要吗
在吗我是坏女人我就不送你们福利了
你在吗你在吗
谁说土的谁说的
啊
什么
你们这你们这坏女人我就
我就不给你们换头像了
no
啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈
这就给你文化这就给你文化
哈哈这就给你文化
嗯
嗯我们先我们先抽个数字好不好
嗯因为我们见长有点多
有60多个呢是不是就
呃
嗯我们
先抽一个数字
抽一个数字
嗯
能看得到吗
是不是看不到呀
算了没关系我能看到就好了
等一下等一下等一下就让你们看到
啊看到了吗
反正调了个数字
反正你们能看到就好啦
哎暂时是存了这么多的头像
就是等一下会在我的画里面你们
你们你们你们
你们想不想看我画呀
你们要不要看我画呀
我要看一下第52个是谁
123456777
77四十九一二三四五六七
啊恭喜这位不知名的小伙伴哈哈
哈哈哈哈
恭喜这位
上上传的小伙伴
晚上好呀
各位新进来的小伙伴们
啊这是随机抽的
就这么多
怎么来得及画呀这我不得
我不得三天三夜不睡觉给你们
给你们给你们画头像
然后画到晕卷然后继续医院
然后然后打点滴然后打药水然后吃药
然后一病不起然后就啊
你们
你们肯定你们肯定不愿意这样子的吧
熊猫人啾咪你在你在现场吗
哈喽啾咪
你在吗
哈喽熊猫人啾咪
哈喽
既然你不在
那我就
那我们就换一个哈哈哈哈
哈哈
我们
熊猫人救命再见
哈哈哈哈
啊30
30秒看看
耶
啊这次的
数字都是在见长见长的顺序里面
按按顺序保存下来的头像
应该是不会有错的
有错反正你们也发现不了
啊数字是几来着
让我再看一眼
30啊恭喜这位幸运儿
救命啊救命你来了呀哈啊
你来了那哈哈哈
下一个换你啊
谁让你来晚了
知道吗
啊
嗯
这位小伙伴
你在吗你在吗
你在吗
欠刘忠欠刘渊对不起哈哈哈
欠刘渊你在吗
喂
陈柳燕你在吗
你不在我就先换救命了
哈哈哈
救命我才没有黑魔呢
哈哈
你是不是在看别的女人啊
那个什么冤呐
哈哈哈哈
哈
哈哈
怎么怎么
我选选谁谁都不在是不是呀
都不在
不在好那就画救命好呀那就画救命
救命是几号来着
是这个是吧
你希望
你希望我直接叠在你的画上画呢
还是
想让我画点什么奇奇怪怪的东西呢
你说吧你说吧都满足你
要是要是我的花季还够的话
哈哈哈哈哈
谢谢我花心奶的上传
不在就不在
不在我们就先救命哈哈哈哈
哈哈
我们救命啊
你能不能回的快一点哈哈哈哈
我已经迫不及待的想动笔了
哈哈哈哈哈
救命熊猫人呐
你在吗喂
熊猫人你在不在
你去哪了
喂
喂喂喂
谢谢你们都听见了
上传谢谢
熊猫人
救命
你人类
行不行啊
你们行不行啊
喂
既然你不说我就我就自己搞啦
啊自由发挥了啊谢谢你
啊真好呀哈
画什么都可以是吗
啊先先把我前面的那个
我什么都没有看到啊
嗯还有工具人我的笔呢
工具人笔
快把我的笔给变出来吧
他才没有
他没有看别的女人
我都看到他发呆是谁了
when can i quit i need to love
love
你们你们不怕弹幕
我怎么知道你们在不在呢
自由发挥
那给你画个猫猫头行不行
你会喜欢猫猫头吗
我还挺喜欢猫猫的
先画一张非常圆润的脸
啊这个猫猫的耳朵长得不太正常
啊完蛋了
给你画一个超大的眼睛好吗
下次记得早点回我消息
什么假装看不到啊
哈哈
自由都说了自由发挥你们
因为因为因为你意见这么大的吗
因为因为呃
不要着急不要着急
说不定下一个就抽到你们了
今天还想要高光吗
熊猫人
这个脸好方呀
我相信你们是不会介意的
还不如不改呢
小猫咪也是可以拥有耳环的吗
谢谢明智的 sc
我想工具人应该看到了吧
猫猫猫猫哎
如果家里有养猫猫的话
千万不要去拔他的胡须哦
哈哎哈谢谢救命啊
你可以叫我毕家人哈
所以刚刚起
排名的时候你肯定不在是不是
我总感觉这只猫猫少了点什么
这哪里是兔兔了兔兔也不长胡须
这像像兔兔吗
啊像吗
不像吧哪里像土土了
呀好脏啊
哈哈
哈我尽力了哈哈
避避避家园
你嗯啊嗯啊
啊
嗯
好的
你们就这么嫌弃我是不是好
我看透你们了我知道你们了我
我都知道了
这不可爱吗
是要给你们加高光吗
我知道你们超喜欢高光的
给你们加一个吧
猫猫加个高光有点憨呀
我尽力了
熊猫人你觉得哈
你觉得怎么样
我也尽力了
毕佳人今天状态不在线
毕佳人今天掉线了
等我下次喊他上线好吗
哎
我们放大看看
这只小猫咪的耳环
啊
哎呀哈哈
这个颜色啊
调错颜色了
啊
我相信你们是不会介意的对不对
啊你们还觉得挺可爱的吗哈哈哈哈
就是脸有点歪
你们可以给他整个容
或者或者或者怎么样呢
这这怎么样都行
我觉得你们
你们改个肯定比我现现在画的好看
这是怎么回事呀
我感觉我在自黑
我为什么要这样子
哎救命
满意吗
救命
你觉得怎么样
你觉得他怎么样
可以加个蝴蝶结吗
可以啊
允许了
啊加哪好呢
在这吧
我只会画最朴素的那种蝴蝶结你们
挺可爱的呀
这是画小了吗
啊
你们
这
画的不可爱吗
再给你加一根好吗
再给你加一根那个什么
算了不知道怎么讲哈哎
你觉得怎么样
可爱哈哈哈
羞
揪应该把揪给你打在打在
打在这
揪
啊这果然跟写字不太一样的
又没写错字吧
我怎么感觉我都不认识字了呢
分不住什么呀
这画的不是挺好的吗
这画的不可爱吗
哎你别说我还真的我
我还真的练过书法哈哈哈哈
哈哈
啊已经看到我们我们的排名了吗
夹心糖
已经通过了哈哈
哈哈哈哈哈哈
这这不错啊
我应该说说谢谢了
哈哈哈哈
哈哈
行吗
你还想加什么东西吗
都给你加
都加
加
讨厌
讨厌小小老鼠
这明明是小猫咪吗
老板我把耳朵上个
嗯没错
啊
谢谢小伙伴的相见
妈妈的耳朵
我也不知道妈妈耳朵是什么颜色
没仔细观察过呀
能不能加个流汗黄豆哎
又不是给你画
哈哈
哈哈哈哈
啊我觉得坏蛋还挺可爱的呀
啊不可爱了不就是脑门大了一点
好可爱的兔兔啊哎行行行行
你们说什么就是什么哎行行行
谢谢头位
谢谢点赞
头顶加上一坨
加不加
你说加我就加那我多没面子啊
啾那个啾
那个熊猫人啾
好奇怪好像骂人了
熊猫人救命
哈哈可以画个小老鼠在旁边吗
好呀
可以允许
这是这是最后一个了
再再画我的画不画不放放放不下了
啊老鼠是这么画的吗
行吗
忘了老鼠长什么样了
哈哈哈哈哈哈
就当他是
可爱的小老鼠好吗
花体字怎么写
能有人帮我写个花体字吗哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
哈哈救命我
我尽力了
我要不我换个换个颜色的笔刷哈哈哈
哈哈
才没有上当呢
我都有满足了好不好你们
你们不要误导人呀
哈哈哈
熊猫我给你加条尾巴
啊不是给熊猫加条尾巴
是是给是给我的小老鼠加条尾巴
你们都看猫和老鼠吗
呀算了就这样吧
啊
小花人怎么就书麻了呀
这不是画了个挺好的吗
我给你们放个小图
哎呀这个好像重心有点偏
没关系我来帮你们移一移
这就好了嘛
这就是一个正正经头像啦
哈哈哈哈
啊
啊哪里上当了呀
没有啊
啊啊谢谢大家的点赞和投位
谢谢
哎
你你们说上你们
你们
你们你们上什么当呀
小骂人要是觉得满意就满意吗
哎你们过分了
因为你们
哈哈哈哈哈
哎
这让我这让我怎么说呢
我在里面给你画个爱心吧
怎么样
怎么样哈哈
哈哈哈哈
哈
哈哈
截截好图了吗
那我再保存一张没关系
我都会保存好的
先建个图层啊
不怎么样那给你删掉
哼
嗯
气死我了三角什么都没有了
满不满意满意就给你撤回
行不行啊啊
这个毛毛虫我都这么可爱
啊谁是坏女人啊这里没有坏女人
你们在说谁啊
你们不要对着空气讲话好不好
哈哈哈啊
宠坏你们
冉冉输了
是冉冉输了
冉冉
冉冉起来给你们跳个舞吧怎么样
我觉得可以
我觉得可以就可以
把花板先拆下去吧
啊还有我的笔
你们你们
很喜欢说话的一句话
给你们跳舞还不好吗
喂
哇哈我我新学的舞耶
啊
我的其他团员下次会直播的
会提前发动态的
放心放心
谢谢口味
谢谢啊下面这支舞就送给你们
呃夸我夸我是好女人的
下面这只这首歌叫
伊玛斯给你拿着
就是翻翻译成中文
就是这他的作文名是啊
我于此刻恋上你嗯
i get on it so fast
it must look in
my ear
不了解
空拿在手机
爱你麻烦可爱的感
啊
谢谢大家
啊吧唧吧唧吧唧吧唧啊谢谢谢谢谢谢
哈哈哈
谢谢大家的礼物谢谢点赞关注
谢谢大家的投喂
刚才夸我好女人的我都看到了
嘿嘿嘿嘿嘿
谢谢我的嘉兴唐文不愧是你们
谢谢谢谢 s c 好看好看好看哈哈哈
啊你们想听什么歌呀
我觉得这些歌都挺可爱的呀
哈哈哈
啊
啊谁喊我小孩子谁啊谁啊
我不是说了我一米8吗
1米8官官方
官方认真1米8
哎你们你们
你们算着了你们不行
记住啦1米8
啊明年再过个十几二十天就是
就是2米了
嘿
你们想听什么歌可以私信我呀
下次开始直播的时候放给你们听
谢谢 qq qq kd 上传
我我跟你我我最爱我
我一一米啊一米
哎呀呀
莫生气莫生气人生就像一场戏
啊1米1米1米1米8
12345678的8
哎呀哎哎
啊
你你
算我要继续换头像了
我要继续给你们创造新头像
我这人
我这人我们在
刚才刚才那个那个小伙伴他有来吗
他是没来的话那我们就再换一个人吧
我们再换一个
还有吗
刚刚那个小伙伴他还在吗
刚刚那个冤
那个叫
欠刘渊
你还在吗
你有来吗
你要是没来的话
那就下一个
哈哈因为
因为哈
哈哈算了你们哈
再瞅一个三107
下
下一个受害者
你们在说什么呀
受害者是谁啊
三107啊好
那我们来看一下下一个受害者
37是吧
第五排第六排23
这是谁呢
这谁来着
哈我宁愿受害的是我
不是受害者了
我可是有很认真的给你们画头像的
啊
啊你们都看过吗
大河什么大河
哈哈哈
大河多可爱啊就是就是个死傲娇
啊是彼岸天空啊彼岸天空你在吗
彼岸天空
呼呼叫彼岸天空
彼岸天空 w
你来了吗
什么
什么什么龙宇虎不是你们打的吗
我我在金亚
你们没有看过这部这么老的帆吗
怎么又不在变天空你在不在
啊哈怎么又不在
怎么哼今天是踩雷现场吗
啊哈
你们
那
气死我了
那我就再换一个
不就是再换一个吗
换换换十一
换完第十一个是谁
是你
真不在啊哈
啊
怎么瞅着前面这两个都不在呀你们
你们伤我心了
咖啡色的末轮车看到那年桥
谢谢无言小伙伴上街啦
谢谢
谢谢上传
绿萌绿萌你在不在
你在吗不会又不在吧
你你们在不在喂
今天怎么都不在呀
今天不是双休日吗
你们
好呀在看别的女人是不是
好呀你们
啊
啊马上就可以哭出来了啊
在快点下一个在不在
不在马上就可以哭出来了
啊
啊你们
在不在呀
哼
太过分了
给嘉欣他们画几个头像
发中他让大家自己选吧
哈哈哈你们真的愿意哈哈哈
我下次我下次好好的手不抖的画几个
让我的逼家人上线了
好好给你们画几个
当头像好不好
怎么有那么多人都不在
放下让鸽子看你们等着
哎
好呀你们
你们果然是
你们果然是2
第二个是谁啊
恭喜 b z x x b s q 你在不在
b s q b s q
哈哈
哈
b s q 啊
燃烧我的希望
谁要哭啊
反正什么时候说过要哭了
啊你在啊好
你说想什么都画
全都画画
哈哈
哈哈哈哈
这个赞我看到这个赞你们哈哈哈哈哈
你们别刷了
我看到他的名字了你们刷也没有用
我看到了我看到他的名字 sq
他先先撤回一张话还是得留着的
你想画什么呀
你的头像长得好像个心电图一样
我看得见的
我看得见好吗
前面几个都不在他们肯定不在
你想你想你想
你想画什么呢
你想都可以允许
冉冉都允许
不再人人看错了
哈哈
你们怎么都喜欢自由发挥啊
哈哈哈自由发挥
嗯
啊
因为这个自由发挥给我给我
有点闷呐我有点
啊没有颜色
啊这个颜色不好看
那我那我真的自由发挥了
哈哈哈哈
猫和老鼠
你你们上了猫和老鼠就好了
先给你上个色好吗
我只是手有点深嗯
没错
没错肯定是这样子的
然后
啊完蛋他怎么还有个边边呢
谢谢爱心心
曲曲曲宝宝曲宝宝不会坏呀
你说那是蚕宝宝吧
你们你们
你们
不是还没有开始画呢你们
你们你们别你们
好好好我搞快点我搞快点
啊什么搞快点啊
我正在认真给
认真给认真给我的船长们画画呢
ba
sq 我想想啊
我想想啊
啊自由发挥这也太难了吧你们怎么
怎么啥提示都没有呢
你们这也太自由发挥了
完了开局眼睛我已经有不好的预感了
啊
哎谢谢谢谢口味谢谢点赞谢谢分享
谢谢大家
可能是因为晚饭吃了什么甜的
然后又没有开嗓
所以
嗓子现在还有一点不太舒服的样子
难道是因为晚上张着嘴巴睡觉所以会
流流流汗黄豆啊
啊那是为什么我真的不知道哎
谢谢 sc
谢谢谢谢
谢谢 b s q z z q 的 s
自由发挥好呀
自由发挥
我最喜欢自由发挥了
哼
啊手抖着不能怪我呀
哎这个应该是
啊我画的太认真了吗
嗯
不是这是哈
这明明是啊
这怎么这怎么是这个颜色这呃呃
撤回撤回撤回
这明明是你们你们你们不懂啊你们
这明明是冰激凌啊
这不是
这不是冰激凌吗
这冰激凌啊
啊你们
粉色多可爱呀
你们怎么
怎么跟人家跟了这么久
一点审美都没学到呢
啊哈
有什么不敢用的
怎么我不敢说是冉冉的人吗
再给你画一个长长的睫毛好吗
满意吗
啊
你们眼睛上面加一层画
上睫毛画了画了已经画了够吗
啊
差差点啥了
右右边右边加一滴汗
你想好给你加加
加都给你加
如你所愿
不就是加一滴汗的事情吗
你看还是粉色的汗
熊二是谁
这是20岁你说什么哈
谁的手里还会看人啊
不是好的好的
好的还好你说的这一句好
放过你
汗够吗这个汗
还满意吗
再给你多加几滴
本来本来平时画画都是复制粘贴的
你看到你这里我就全都是手画
全手工制作
啊啊这怎么不满意啊
啊哈这个怎么了这个多可爱呀
这不可爱吗
你们这什么审美啊
冰激凌这个桶一定要有颜色
然后黄豆
主主要是我不知道那个长什么样呀
我得有张图我才能模仿着画对不对
啊救命啊
选错图层了吗不应该呀
不应该呀怎么会
啦啦啦啦啦
切吧随便点一个切
别谁给我差不多可以了哈哈
哈哈
陛下不能把你忘记我好急啊
我也好急啊那个到底长什么样啊
我平时光的疤也挺多的呀
我怎么会不知道流汗黄豆呢
啊我输了我输的很彻底哈
救命啊
怎么办呢
再给你加个什么东西好呢
给你也加个蝴蝶结吧怎么样
我觉得你肯定不会嫌弃他的
给你加一个非常绅士的蝴蝶结
绅士蝴蝶结不应该长这样呃的吧
绅士的蝴蝶结应该是再大一点的
你们你们我跟你们讲
你们平时说我坏话我都有看到的好吗
你们以后要谨言
慎慎慎行
啊完蛋了
走吧哈哈哈哈
啊哈啊哈
我记起来了原来是那个表情图啊
等一下等一下就给你加
不是那个加上会好看吗
你问这个审美
怎么跟蓝牙一点都没学会啊
在玩什么呀没有在还
现在不是玩游戏了
现在在是给大家的福利时间
是在在给我的舰长小伙伴们
画头像虽然他们一直很嫌弃我
我也不知道为什么要这样子互相嫌弃
你们说
这是什么道理呢为什么要互相嫌弃呢
我画的这不是挺可爱的吗为什么
这么嫌弃呢啊
这是为什么呢
这不可爱吗
他不可哎呦
放大
他不可爱吗
啊他不可爱吗
给你加往左边加行不行
给你加我知道那个
我知道那个表情包长什么样了
啊那
嗯
这样子
没有嫌弃人啊
哈哈哈哈哎
你们是看到不对劲了所以才哈哈
哈哈哈是不是
我调个色我很快
我马上
我可以的
那我把右边这个给擦掉吧
这样好违和哦
这样子吧
满意吗
可以吗这可以吗
what
这了吧
这样子行吗哈
这样子行不行
行不行行吗哈哈啊我尽力了
啊哈
行吗
不是左还是右有什么区别吗
这个汗就是个精髓呀
你们
你们肯定比我还懂呀
是不是
我感觉还少了点什么
给你加一个双眼皮
满意吗
截好图了吗
给你写一个
晚安
救命
呀
好
不许走哈哈哈肯定是有缘
喂喂喂这个哈哈哈谢谢谢谢谢谢 sq
名字好长一下子改短一点好好念
没关系
反正我也记住你了 b b c x x psi
嗯
别怪你说话太直
不过是真的不好看
你我你
好
好好
能把晚安换成 b 吗
加个我的 id
可以满足
完蛋了完蛋了
马上就要回去挨骂了
今天谁都满足了谁都满足了啊
回去就该我挨骂了啊
加个什么加个
嗯
晚安范患者病是这个意思吗
是这个意思吗
对啊还挺好看的对不对
你看他们都说我画的好看呀
是是这样子吗
是这个比例吗
是这样子吗
pc 叉叉
say
q
我跟你讲
你不要有人偷走你的
偷走你的哈哈
偷走你的头像
我还可以给你
我还给可以给你
啊算了
反正怎么反正怎么挪都可以哈哈哈
这样子怎么样哈
嗯谢谢 sc
你打的什么字呢是我瞎了吗
经典空白 sz 哈
谢谢阳光点的 sz
我什么叫没回过
粉丝话我一直都在回啊
你们发中的太少你们一直都在点赞吗
就就谢谢点赞
哈哈哈
嗯
这样这样可以吗
我觉得这个还挺可爱的
是吧这挺可爱的
哈哈哈哈
哈哈哈
还有吗还有吗还有吗
豆豆
满意吗 sq
ok 吗你觉得他可以吗
哈哈
满意了 ok 哈哈
开心开心开心哈哈
好
这张也先先合个并吧怎么合并来着
和下层合并
先隐藏掉
没有删掉都是隐藏掉了
让我看一下下一个幸运儿会是谁
17是17吧是17
3,627是你
现在是抽抽
是随机抽的我也我也不知道画谁
反正前面已经错过了两两个小伙伴了
反正他们都不在都去
都去看别的女人了那就算了
洋洋来唱歌吗
下次可以啊
你们想听什么可以私信告诉我
呃取名然后下次嗯我可以
练练好了再给你们唱
哈哈哈
什么家人反黑战昂飞兽你在不在呀
家人反黑战反黑战
反黑战你在吗喂
在吗
哈哈哈
哈你呢
你也想随你也你不会也是随机发挥吧
不能再随机发挥了
哈
哈哈哈哈哈哈哈
我看到了
你告诉我你想什么
或者或者我直接在你的头像上面算了
这样不太好
我重新我重新建一个图层吧没关系
想想想换什么想要什么你说
你说
谢谢谢谢送的你最想要
嘿嘿
有什么想要的
想要什么呢
我还是能看得清楚 id 的好不好我
我还没有眼瞎到那个地步了
嗯你又不见了吗
你还在吗
想想想画什么呢
我看到非洲他在了你问
我能看得到 id 的
你直接告诉我就好了呀
没关系哈哈哈哈
哈
哈哈
你们还在吗
要不然我先跳个舞行不行我的
我我屁股坐满能来个门德里安风
哈哈哈哈
你能简单一点吗
可以可以可以简单一点吗
你有看到我刚刚那两张画吗
你大概也能知道今天的毕家人是什么
是什么是什么
是什么个程度了你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
可以再简单一点吗
文德里安简单的简单啦
简单啦
简单啦我觉得画个人就很难啊
哈哈哈哈啊
啊哈
嗯冉冉可以画一个光头大树
头顶上面插着一朵荷花吗
谢谢爱是谁
可是现在在画头像等一下次
下次再那个
有空了再给你们画再跟你们一起画画
行
怎怎么就行了
这这这什么话呀
你们给点提示好不好
哈哈哈哈哈哈
嗯我知道了
没关系
我们马上要到到圣诞节了对不对
哈哈哈
那就安心吧
哈哈然后画什么都好看哈哈又是一个
随机发挥是吗哈哈哈
那我那我那我那我那我加油
哈哈
哈哈哈哈
我再坏了再坏了别吹别吹别吹
啊画小了
给你画大一些
哈哈哈哈啊啊哈啊我毕家人嗯
今天毕家人暂时下线由我毕家人
由我由家人然代替画画哈哈
啊死亡方块人就输了
这是在给给店长画头像
你你们你你们哈哈哈哈哈
你好你好你好
下不去笔了怎么办
你们你们想
想跟我聊什么呢你们你们发呗
你们你们想干嘛呀哈哈哈哈哈哈
嗯
那不然给你加个双马尾怎么样
啊不行好奇怪啊
啊手抖
那是这样子
哎
没有交叉强迫症看着非常的难受
你给我交叉好 ok
啊好丑啊
哈哈啊对不起哈哈我会是说话的
嗯要不然要不然给你加点加点
要不就单马尾哈哈哈哈哈啊哈
我觉得挺可爱的你们不觉得可爱吗
反转一下我右手有点不知道怎么画了
完蛋了
啊怎么一个这么大一个这么小
哈哈哈哈
啊
嗯你们不喜欢这个双马尾吗
那我那那然再换一个
再换一个换就换
谁怕谁
兰兰这么可爱的头像我也可以拥有吗
谢谢养生军的20岁
要是下一个抽到你的话就可以画呀
你你要软件
你要那个那个那个抽抽
抽号抽号码 app 对你好一点
啊好方呀我的天呐
我只会画个头怎么办
就是在画画的时候会比较认真
就是偶尔会忘记看弹幕
就偶尔抬起来看一眼的时候
就不知道你们说什么了哈
哎
心里每天都想你
加个围巾
哎你说加围巾就加围巾吗我不加
给你加一个绅士的领结
只有绅士才能拥有的领结
瑶瑶又可爱了哈哈哈哈啊哈哈
谢谢大家的点赞投喂
谢谢
啊
电话声真的害怕
哈哈哈哈哈哈
哎对啊是蝴蝶结怎么上个色吗
嗯
给你换一种上色风格吧
怎么样你喜欢什么颜色
看起来喜欢紫色的样子
我也不知道为什么感觉这是我的直觉
啊手机电脑全砸了啊别啊
不会啊别砸哈哈哈
啊
哒哒哒哒
哒
你看你还有牙
别人都没有牙
啊什么怪盗啊
哈哈哈咋哈哈哈
怎么见不到呀
哎呀你们你们哎
你们这不是一直在画画看看
注意不到弹幕吗你们别着急啊
别急呀
ok 吗还想加什么你说
你说我都满足你
全都满足你
别闹我的宝贝
哦分手你还在吗
你还在吗喂
你不说话就是想让我给你上个色
是不是好好上色
没关系不就上个色吗
你看前面都是选中魔棒选中直接刷的
你还是手工给你上次
啊怎么样我觉得还挺不错的哈哈
上加加加钱
哎哎这个这个这个真真真不错
哈哈哈
啊你们在不在啊
在吗在吗
能画的更方一点吗
这还不够方
这已经尽全力的在方了
这
都没办法了只能由我
由我由我家冉冉上线
最后一笔没写好
再来一次
可以吗
芳芳够芳芳行不行
哈哈哈哈
他同意了啊
哎
你怎么知道我近视我天天都带美瞳的
我要是不带美瞳会有这么大的眼睛吗
哈哈哈哈
走完就上当了喂
没有上当啊
啊啊
啊
啊你们啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
可可可以了吗可以了吧啊
可以了吗
嗯想给你旁边加点什么东西加点
加点
啊
算了不加了
啊我的字回来
哈哈哈啊啊
什么你们哈哈
你们没有啊
我这个这个怎么啊
方方够方够方
想要什么就给你什么够够不够方
这次总够方了吧
这下总够方了吧
把头分上
分分上
分分分好了
啊啊啊
啊加加一个
我给你加个眼下的水钻好不好
那个超好看
加了颗纸
啊啊
你你们
你们
啊你们
不觉得这个字特别的迷人吗
哈哈哈哈哈哈
你的手臂啊
你的手臂
加上还有你的扣子
你需要扣子吗
真男人就是穿深 v 的
不是里面这件是衬衫
外面这件是西装
我觉得这个
我觉得这张很可以你们不觉得吗
你们不觉得这张很可爱吗
对啊就是按照迷你世界的画风画的吗
哈哈哈哈哈
哈
头发不能再翻了
再翻就丑了
给你给你一个三好学生好吗
给你给你三道杠
以后你就是我们的
然然在右边头顶加 id 号啊
不要就
啊废兽就家人反一下哦
废兽他没有说要加呀
他没说加我
我不加我才不加呢
怎么都让我加一滴汗
你问每张每张图就加一滴汗
你问你问你问
能不能换一个哈哈哈哈哈哈
练过书法的写字当然会有劲一点啊
就是会有比分吗
可爱可爱只要是人人会有多可爱
谢谢谢谢哈
可以吗我是我都会保存下来的
到时候给你们就是
就是看看能不能发到动态里面
哪里学的书法
自学的书法你信吗
怎么可能这些都可能学的好吗哈哈哈
哈哈哈
啊
我们我们下次一定很忙下次嗯
下次下次你们要是这么喜欢看我画
我也不知道你们喜不喜欢看
看我画画就是反正嗯嗯
下次你们要是还想跟我一起画画的话
就是嗯
就是下次再跟你们一起画啊哈哈哈
啊哈哈
就是我不是说自学的学不好
是说冉冉自学学不好啦
就知道吧
这世界上总有一些人
是必须得有老师教才能学的好的
想跳舞我坐麻了
啊哈已经坐累了想站起来动一动了
哎呀下次可以变化变凉
想看跳舞
谁要抢冉冉没有人要抢冉冉来跳舞啦
跳舞啦跳舞啦
就单纯的跟你们聊天画画都不行吗
啊你们
拆一下画板
谢谢工具人
我看看我想想就是跳什么比较好呢
嗯
好女人你们你们你们给不给我跳
让不让我跳
能不能跳
哈哈哈哈哈哈哈
你们行不行啊
哈哈哈哈谢谢 s c 跳跳跳跳跳跳
我本来还想跟你们跳一个
嗯风格不太一样的宅舞的来着
你们看起来怎么那么不太愿意看呢
谢谢20岁人你是吃可爱长大的吗
哈哈哈哈哈
就多吃点糖就好了
困难舞跳谢谢爱心心哈哈哈哈
嗯那就下一首跳那个
呃烂新闻知道那首歌吗
就是和极乐净土同一个舞剑编的舞
就喜欢看风格不一样的随你跳跳跳
会议人音乐有了吗
有音乐了吗
啦啦啦啦啦
不是啦是因为有了
oh oh
oh
烈的红袖
我的一动怒
呀呀呀
哦
谢谢大家啊最近有好好练习都没有
没有特别喘了啊
嗯吧唧吧唧吧唧谢谢大家哈哈哈哈
谢谢谢谢谢
谢谢
你们这么疯狂的吧唧吧唧
是知道我快要
下播了吗哈哈哈哈
啊哈哈哈
哈谢谢大家的点赞投位小心心
啊单腿圆圆
哈哈哈
啊一定有人跟我说拜拜了吗你们
哎你们哎你们
你们你们什么才八点几点了
这都8点加两个小时了好不好
不许下播谁说不许下播的
哈哈哈还好还好不累不累
就是就是你们也是要睡觉的吗是不是
下次
下次再跟你们一起玩是不是就就
就呃
就是
这是这是毕家人没有上线有点丢人
我们我们下次再见
哈哈哈哈啊
拜拜拜拜拜拜哈哈哈哈哈哈
休想逃逃逃出去
哈哈哈我的嘉兴唐门晚安
啊起来嗨
啊啊哎哎哎
谢谢谢谢谢谢 s c 啊
谢谢 s c 谢谢
谁说加班谁说的
你们不睡觉的吗
啊以后不睡觉的吗啊你们
要喊我坏女人
再喊坏女人下次不跳舞
连我一起做也没有了
什么都没有了
你们
早点睡觉
不要熬夜
好好吃饭
知道了吗
不准熬夜
好好吃饭
少吃夜宵
啊哈哈啊好女人好女人啊
下次给你们跳舞下次给你们换头像
下次我喊毕家人好好画画哈哈哈
哈哈哈
你会变身吗
我不会变身啊
是个人都不会变身的吧
啊可以可以一定给切换变身
下次下次一定下次一定
哈哈
不准不准熬夜嗯
晚安
好好睡觉早点睡觉不准熬夜
不准熬夜
听到了吗
不要熬夜
晚安
梦里见
fuck on ears for you and i