爱你
啊这这好错别字
不扣分他够短
抵消了
十分吧十分吧
换微信号
接在手机上对你微笑
然然让可爱单推了
这就去取关别的女人
嗯
可以单推
不用取关没关系我不会吃醋的
爱你
爱你下一个吧撑不动了
这有两页吗
第一页在哪
这八点应该从1点开始的吧
哦字数超了明天再重写这局也有
亲一个爱你好念念念小作文了
什么就是人我觉得这个还不错呀
这个写的我看得懂
先先来个八分
六点半按掉闹钟解决脑内嗯
解决脑内
我到底是否需要这份工作的天人之争
胡伦洗脸刷牙离开出租
骑着共享单车前往工厂
八点整在一片盲人中结束早会
依靠下意识的反应穿好无尘服
取下出料单开始操作机器
十一点半阳绿又出了问题
看来又没法按时吃午饭了
心情焦躁不安
旁边的操作工有一搭没一搭的调校
闲聊着
下午2点整
食堂的午饭
胃痛嚼辣
随便扒拉了两口
也没有了午睡的时间
经历对产品的延期大发雷霆
驯化持续到了现在
3点整
新来的助攻小伙子十分殷勤
似乎是想学两首
故作神秘的打发掉他
其实所谓的技术
也不过就是调整几个参数
这句话这句话你们看不到这
这可是高级机密
四点半快下班了
装作认真干活
私下拼命刷新动态
已经礼拜二了
这周的 qa 怎么还不发
这个 qa 你们看了吗
下页下页啊
唱呃流水日记界的我永远喜欢家人
原来就是你的吗
八点整看在椅子上
加班的劳累淹没了四肢
把昨晚许下收拾房间的诺言抛在脑后
家人今天没有安排直播
不想动弹
九忍者在网上四处出击
毫无破绽就像个战神
出租的空间对一个人来说也不够大
在网上冲浪更让人自在
九点半
昨天1时上头打了30 sz
于是今天晚饭的鸡胸肉少切了一半
大家要好好吃饭
10点整
隔壁房的一家三口睡下了
郊区寂静的空气
good to him oh god
重新淹没了屋子
十一点半用有钱的热水洗完澡
赶紧关掉了电热水器的渣
是时候该睡觉了
在手机里
藏着的是家人在微波里明媚的笑颜
12点整
大城市的郊区有着明亮的月亮
明天的露水在墙上凝结
12:20晚安
还有明天见佳人小姐
10分
下一个
哎关注人
大家要好好吃饭
每天都要开开心心的
先来几句土味经典回放
加油耶
bgm 切一下
我觉得肯定是因为这个 bgm
所以我才
哎
开个空调吧有点冷
肯定是太冷了
先来几句土味经典回放
家人我想吃面了什么面你的哎
你们把土给我杀在公屏上
这次可以打土了哈哈哈哈
什么面你的心里面
你知道我幸福哪个神吗
你的眼神
算了你们不行啊
我喝咖啡都不加糖
边喝边看你一笑就够甜了
没考上节奏你知道我最珍
哈哈哈你知道我最珍贵的是什么吗
是这句话的叮
啊啊
家人你好宅啊
为什么一直住在我心里
你走路不看路吗照我去
哎你们这个太太初级了我给你们
赶紧的
工具员把我把我把我准备好的文案
放一下好不好
哈哈哈哈
没想到吧哈哈哈
我对你们的爱就像拖拉机上山
轰轰烈烈
轰隆隆轰隆隆的的的的的龙枪
噼里啪啦稀里哗啦叮叮咣当
哈哈哈
哈
哈哈
啊这还土吗还有吗
还有呀你会弹吉他吗
你们你们会吗
那你不会呀
那你们怎么撩动了我的心弦呢
喂
不要再说土了还要我重复多少遍呀
哈哈哈
monty 选择三长一短选最短
三短一长选最长
两长两短就选 b 测试不齐 c 无敌
在有你的选择里我都选你
好土啊把自己土到了哈哈哈哈哈哈
呃你知道我为什么长这么高吗
你知道为什么我长1米8吗
你们知道吗
你们这个时候应该刷
为什么不能再刷土了
你们配合一下好吗我有点尴尬哈哈哈
哈哈
啊
不是说为什么吗
对啊
因为因为你们听我讲你们你们听我讲
因为因为我贴过来的时候
就可以听见你的心跳了呀
呀好土呀哈哈哈哈
好土呀怎么这么土哈哈
哈这是我贴的台本吗哈哈哈
啊我说的对
我不知道为什么
这是为什么
我1米8
谁说我一米五的
啊还说我土
土什么土啊不哈哈哈
啊那那换一下
你知道你们知道我为什么长这么高吗
因为因为你们贴过来的时候
就可以听到我的心跳啦
恶心心不准恶心心
你们可以刷你们可以刷可爱爱呀
呃呃机灵灵啊算了
abb 叠词都有点恶心心哈哈哈哈
贝拉说的一米1米5
这种高级机密都能透露出去吗
不行我要回去再好好指导一下
咱知道你平时都在看些什么啊啊啊
看你们的评论动态转发
还有偶尔会点进你们的个人空间
哈哈哈哈
哈哈这可以说吗这可以说吗哈哈哈
哈
很很很难不一米4吧
这这谁谁打的我看不到
挡住看不到
这就分手不不准分手空间不准
哎
让你让你挡
让你挡弹幕不是挡我了
哈哈哈
我不是
主要是我喜欢我喜欢谁的话
我很喜欢我的向往我的贝拉
我的加了我的奶龄
我就会喜欢看他们的朋友圈
这不就是正常的吗
算了算了下一个吧下一个吧
你们你们你们跟我聊不来
下一个下一个
哈哈哈下一页吧
拜拜哈哈哈啊下播了下播了大家再见
大家再见下播了下播了哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
啊
啊啊啊
不是不是开个玩笑没走呀
开玩笑的没没走呀
这个这个我觉得他
他还没有我说的说的情话合集
好呢算了还没有达到我一半的水平
再努力练习一下下次你一定能得高分
他五分吧五分吧
拜拜
又有两页
等一下什么向往姐姐你
你给谁写的小作文
哈哈哈
你们啊你给谁写的小作文好呀你们
好呀你们
向往
你肯定在屏幕前的吧
我会把这张打印下来贴在你的门口的
哈哈
哈
向往姐姐
我从来没有想过有一天我会遇到你
你真的就像一颗流星
狠狠的撞进了我的心里
我渴望被爱
于是你来了我是一个不折不扣的流氓
仿佛对身边的一切事物都不以为然
但是你来的第安天
我就知道我要恋爱了
真的假的
我怎么不知道
我总是会有各种理由惹你生气
让你不开心
我真是个幼稚鬼
你就像天上的小仙女一样
轻轻的就来了
我是射手座
众所周知
射手座的人占有欲都很强
所以我要把你拴的紧紧的
别人碰一下我就觉得是在抢感感情是
哎今晚人出来了吧哈哈哈哈
今晚人们都在吗哈哈哈哈哈哈
别人碰一下我就觉得是在抢感情
是两个人的事情
所以不能再让你
一直单方面的付出
谁还不是个小宝贝了
所以啊我不会再让你患得患失了
我会努力变好
我会照顾你的情绪下一页
怎么开头就是向往姐姐
哈哈像玩这头狗哈哈哈哈
顶碗人哈
在不在哈哈
啊反转了没有反转
这才不是我写的呢我才不会写这种呢
谁写的这么烂呢
开头就是向婉姐姐
哈哈哈哈哈哈哈哈
这不是我写的
啊哈哈
哈婉婉你在看着对吧
你们你们今晚人集合一下
你们来评价一下
这篇可以给他打几分呀哈
反转了冉冉写的
才不是我写的
谁谁10分顶万人刷10分哈哈哈
0分
这个开头这又不是写给我的
给我0分给婉婉就10分吧
勉强我会我会转告他的
谢谢大家
我替婉婉在这里
真诚的感谢一下各位鼎婉人
哈哈哈他马上就要扣衣服了吗
哈哈哈哈哈
哈
工具园有水吗
我觉得有点渴
我有点干我马上就要
我马上就要被榨干了
我需要喝点水
工具人
你在吗
手拨不给我水
今天再不给我水你就挨骂了
你们先和顶碗人们聊一会行不行
我的我的可爱的夹心糖们
我的可爱的我的直播间的小伙伴们
狗进人
out of town
put it down
for the father of rap
and if your ass get cracked
bitch shut your track
come back
get
back that's the part of success
if you believe in the ass
you'll be relieving the stress
啊
this california love
this california bug
哈哈哈哈
哎不不不要再买了不要再买了哎呦
喝了喝完了喝完了
我们 a 酱也很难的
不要去打小报告了哈哈
a 酱实在是管不过来呀哈
哈哈
工具人工工具人不考虑跟你做工友
你好好吃你的饭
吃你的鸡胸肉好不好
哈哈哈
别骂了别骂了哈哈哈哈
我我们工具人不叫 a 酱
a 酱是 a 酱
工具人是工具人
哈哈哈你你也讲我不会讲我是
我是迪迦
因因为什么呢因为我叫迪迪安娜
哈哈哈哈
哈哈
啊咦
你们在刷什么呀
我怎么突然就
怎么突然就有点看不懂了呢
d p j c my nigga
第二那是我的英文名
你们在我直直播间这么久
都不知道我是谁
啊想看跳舞
还还真的是有准备舞蹈呢哈哈
就不想听我唱歌吗
啊
你们既然你们不想不想听歌
也不想看跳舞的话
那我们就继续念小作文吧
怎么样要求合理吗
合理吗是不是够合理
哈哈
想想想干嘛
你们说想干嘛呀
唱歌跳舞
独角兽我一边跳舞一边念你们
你们这是在
这不行跳舞就是跳舞
这是我的底线
坚决不不做搞笑艺人
哈哈哈
患有引力再来一次
懂了下次就用英语叫小作文
我又不是看不懂
想吃饭你吃呀
什么休息一下再休息了
听歌
边边唱边跳
那可能会传的很厉害那不太行吧
就分开吧我们
哈哈
婉婉才不是搞笑一人你们是没见过他
对没听过他正经唱歌
他唱的比我好听多了
请问能不能换个 bgm 好换
所以是想听我唱歌吗
就哼两句吧哼哼两句哼唧哼唧的那种
什么歌
啊公子寝室好呀
有歌词吗
正经人不哼唧
就不是什么正经唱歌就当然可以哼唧
你是新车开的
哈哈哈
不要这辈子太难唱了
比比什么公子尺寸还要难唱
不是你们一直在
算是背着我在去听的吗
你们刷点刷点我能唱的歌行不行
这个调跟我平时唱的不太一样啊
不管要走多远
我不是就哼唧两句吗
你们不是要听唱歌
就唱两句给你们听啊
放小作文了我觉得你们不想听我唱歌
他为什么要那个锁意
因为你太
想你们想什么呀
想我有我抄完了呀你们想什么
我们我们今天可是念小作
我们今天是小作文评分大赛
什么评分大赛我们今天是
小作小作文大赛评分
哈哈哈
就是我平时听的歌多
但是唱的歌不多呀
你们不告诉我你们想听什么
我怎么准备嘞
谢谢谢谢大家的上传
谢谢大家的的吧唧吧唧
这是本家我听的谁的
我听的好像那几首都是改过调的
啊对啊你们记得私信我一下
我记得之前有人想听
想听什么
芒种
哦对还挺多的
芒种我觉得家乐唱的比我好听呀
小作文
停上来吧
还没念完呢
这读到第几篇了呀
这篇读完了吗
嗯这有读完了吗
啊没读完
哈哈啊对不起这位这位这位原创作者
对不起我
我我记起你了
你是个容易吃醋的小女孩
其实你吃醋就像一个孩子
嘴上说着没事
心里却已经是一片洪水了
傻瓜以后再也不会让你吃醋了
我是个嘴巴很笨的人
不会说那种很肉麻的情话
也不会哄女孩子开心
你生气了
我只懂得一直和你道歉
够了呀
现在现在想来我还是太幼稚了
我会学会怎么样哄你
对不起
你们你们你们在刷什么呀
又吐
又尬
读到哪了
呃对不起应该是学会照顾你的情绪
怎么样让你不生气
才是我现在的必修课
我把我的整个灵魂都给你
连同他的怪怪癖怪癖耍小脾气
忽明忽暗1,800种坏毛病
他真讨厌
只有一点好那就是爱你
噗
哈噗哈哈哈
咱们应当在一起否则就太伤天害理了
你是非常可爱的人
这应该遇到最好的人
我希望我就是
哼于是你呀
给相完写的是不是哼你
哼啊
什么扣100分下一下一篇
记得记得工具员帮我打印下来一份
我拿回家给小碗
哈哈哈
给我们碗碗贴床头哈哈哈
来下雨天
啊没了吗
这个付100吧
这个这个
因为因为是写给写给人
不是因为这里是人类小作文剧场
所以他扣100分
到到娃娃那里就就挣100吧
跑题啊有没有小作文写作文跑题
直接扣一半好不好
哈哈哈顶碗人
哎哎现在有顶碗人吗
顶碗人出来晃一晃让我看看有多
你们玩玩是我们玩玩
什么叫你们玩玩
就我会吃醋的
往往别扯衣服了
我会我会监督他不要不要抠出几个
挖几个地洞出来的
没关系相信我
下下一片下不看了不看他了不看他了
那这个好开头就是家人
强烈要求冉冉对小作文进行查询
哈哈哈
这这那你能建个什么网站吗哈哈哈哈
给专门给冉冉的查询的网站哈哈哈
家然没有你的每一天
如同生活在无边的炼狱
林万人
什么圣经
虚拟之王
再见了再见了
有你的每一天
好似身处在无上的桃园
如果世间有天使和魔鬼
家然必然是天使
家人赐予了我生命
赐予了我存在的意义
家人必然是魔鬼
夺走我的灵魂
还夺走我的心
世间本为地狱
佳然的存在
使这世间变为天堂
我好似看到来自耶稣的光辉
在狭窄的屏幕里
在佳然的眼睛里投射出来
照耀着我
救赎着我
对不起救赎着肮脏卑微的我
那姿态如同创世纪的天使
向我伸出了手
我的目光透过了屏幕
看到了遥远而又近在眼前的天国
我觉得不错呀
这怎么不行呢
这开头就是家人我觉得很好
比上一篇
好
上一片富100这片100吧怎么样
小不图哈哈哈
我现在觉得读完我整个人都顺滑了
哈哈哈
谢谢 suc 谢谢大家的礼物
777不行我我给他一百分
上一上一票付100这边挣100好可以
允许了
哈哈哈
家人说要有光
于是便有了光哈哈啊哦啊好
啊你们不对劲啊
下雨天吗
下雨天吧我觉得你们越刷越奇怪了
你们怎么什么奇奇怪怪的
弹幕都出来了
啊这是家人开头的这便宜100吧
什么我怎么又看到上网了
扣100
你你你
算了读一遍吧
他写的什么
哎
这个这个文写的真好呀
家人就像可爱的妹妹
一举一动有一种稚气的魅力
让我心里泛起温情的涟漪
家门
向往更像一起长大的青梅竹马
闹过的别扭多的数不清
在一起时看到他的眉眼还是
岂不最近别扭随风逝去
无形中没事的纽带却越发惊艳
哎怎么还有贝拉
而贝拉正如学校里闪耀的大小姐
楚楚动人却又难以靠近
只能将悸动暗藏于心
于叹息中弥漫
被贝拉的光芒深深吸引久了
却会止于羡慕
我觉得不用念了吧
这都出现了几个人的名字了
家人贝拉向往
你扣300吧
下雨天
扣300扣
都扣谁写的
名字都不好好
下网文啊
因为有
扣300扣300扣
什么海王就是什么海王
什么海王
气死我了
这个这个这个
这个哇这个写的真不错
这个怎么看着有点眼熟呢
是不是从哪里哪里改来的
啊你们不要以为你们
你们从哪个文学作品啊
从哪个歌词里面偷的我不知道
我都知道了
因为这个也不就是换了个名字吗
就最后的家人改了一下
哈哈哈哈哈哈
茶重成功
哈哈哈哈
嗯
好嗯
给你也发一个
滑雪墨鱼纹好痒
我觉得你很你很配
起码你还能想到这一篇
这是不是随便随便
搜一下都可以贴进去
旭日不曾以如此温馨的命纹
寄予墙位上晶莹的
黎明清路
文体不限是个主外
有如你的慧眼
以其灵辉药印
那零下在我家上的生肖残玉
皓月不曾以如此璀璨的光剑
穿过深海里透明澄澈的波心
犹如你的秀颜照射我的泪点
一滴滴荡漾着你冰雪的精神
每一颗泪珠是一辆小小的车
载着你在我的悲哀之中驰骋
那洋溢在我结下的朵朵水花
从忧愁里意向一线你胜利的融资
请不要以我的泪做你的影镜子
你顾影自怜
我将要永远流泪啊
倾国倾城的家人
你的容颜
你的颜容
使得我搜索枯城
也感觉词穷
反转什么反转这也扣分
跑什么跑题
这这叫什么
查同率百分之百
99.9%
扣扣99分吧
给你个面子
哪有长头饰啊不是长头啊
就不是
哈哈哈
反转了反转什么反转
0分0分不够先扣个一百分再说
你们你们不会写的都是这种吧
你们这全部都是这么写的
那有什么意思啊
你们都不好好完成你们的作业
他们也有原创
嗯好这句话是我说的
是我说的还不行吗
他们也有原创的
前面应该是有几篇吧
哈哈哈
笑死了那个
扣刚说扣几分来着
扣扣
先扣着吧
哈哈哈哈
下一篇下一篇先扣着
这个作品是真的不错哈
毕竟是看过的吗
一眼就能看出来这是个啥
这是什么
函数
朕把错
家然
如果我对你的爱
一定要有一个期限
啊
那么我希望是无界函数收敛的那一天
如果我对你的爱
一定要有一个条件
这这我觉得还挺文科生的吧
这个不知道啊
李克李克李克我错了
如果我对你的爱
一定要有一个条件
那么我希望
条件与之后永远是1的呈现
家人
不知从何时起
我的内心如同
什么带通绿波般
只留下了属于你的频段
每次你的出现
总能让我灵魂的
总能让我灵魂的平普被击
总能让我灵魂的平普被卷积
搬移到你的身边
家人纵使存在相容极限
我也要用集画马
bgm 也就不回来了
再一眼看还以为是什么诗呢
是我还以为是什么诗朗诵
我要用吉话嘛
把对你的喜爱一字一句的复原
佳然你如最小作用园里般美丽
你如麦克斯潍坊醇班经经验
不论沧海桑田
岁月变迁
你都将如冲饥寒数般
是我心目中唯一挚爱
哇真的假的你喜欢
好的
看不懂0分啊
还是你能看得懂一一一点点吧
哈哈哈哈
一点一点点还是看得懂了吗
嗯
这个这个家人开头的都都都8分
扣500分不可以扣500分
我觉得这个还挺好的
哈哈这什么专业
反正我只知道是理工科吧
肯定不是我的专业
啊
不扣分他他开口写的家人8分8分
都8分
8分我说8分就8分
我问下一篇吧
哎呀这个海边的序号哎呀
这不会又是那什么土味情话吧
好像真的是耶
写给家人
开头是家人就多8分8分
你今天有点奇怪
怪怪什么怪好看的
哎嘿嘿嘿哈哈
哈怪好看的好呀好呀好呀好呀
土什么土啊我觉得挺好的
你们是不是
啊算了你们是顶外人
你们刷吧刷吧刷你们刷
我我就要念
你知道我的缺点是什么
哈哈哈哈哈
你知道我的缺点是什么吗
是缺点你啊
你最近是不是啊我
啊我说呢
你们为什么最开始要问我
我最近是不是又胖了
问我冉冉是不是又胖了
为什么这么说我哦
我下次会记得这么问你们的
没有啊为什么这么说啊
那你为什么
在我心里的分量越来越重了
哈哈哈
家人你知道你和星星有什么区别
这个贝拉用过了不
不念了猜猜我的心在哪边
左边错了在家人你那边啦
还不错夸一下
你能不能闭嘴
我没有说话啊
那为什么我满脑子都是家人
我本来还想贴这一句的
没想到你们已经用了呀哈哈哈哈哈哈
嗯反转了家人是最好看的女人
啊好看不至于可以是最可爱的女人啊
可以可以认识的
我脚趾扣住三室一厅
不至于吧有这么土吗
没有吧
你为什么害我了
我怎么害你了
害我这么喜欢你
土
土土
你们你们真的觉得土吗
我觉得
还还行吧
哈哈
你我我为什么要闭嘴
我为什么要闭嘴我没有我
闭了
好了闭了
满意吗闭嘴了
闭嘴了你们又不跟我聊天
哈
哈哈哈
这怎么还有迪瓦人来
这里刷 s 岁不准吵架
我跟你们讲在我这里吵架你们
我一律都不跟你们聊天
哈哈哈哈
我看到了一个非常眼熟的名字
谢谢小伙伴的上上见哈哈哈哈哈哈
不说话了
跳个舞吧
跳什么呢
看一下我还准备了哪个 bgm
跳舞吧跳舞吧
不说话了
跳什么舞呢
哪首呢我记得
我记得今天好像有准备三首来着
三首哪三首呢
好我知道了
我准备好音乐了
就不理你们
我就要跳舞
先跑这个什么叫后旋撤下去
我们先跳个舞
音乐准备好了吗
虽然你不懂我的心
路边的阿姨子你把
皮卡皮皮皮皮的那么大
你在
down to it
you can't be told to me
feeling out of my mind to the
overwhelming
and i think
we can get to
you do
i love you
你们有在看吗
有在看吗
看过冉冉这么多场
都知道冉冉一般跳的都是宅舞吧
然然虽然
虽然会韩舞会觉得是
街舞应该不怎么会
呃
嘿吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
就是嗯
就是载舞大部分都是日文歌吗
那也有别也有朱文歌像
触摸天空啊
不知启示啊
还什么必会是入啊
下次都可以给你们跳
你们想听中文歌还不容易吗
跳嘛都跳
谢谢大家的上传
谢谢爱是谁
唱的好棒
我会继续加油的
嗯
我们继续
哎说好不理你们的
就跳完舞就跟你们打招呼了
放了放过你们了我们上体版
我们继续我们今的小作文大赛
这个念过了这个刚刚说了八分
8分是家人的都是8分
下一个下一个哈哈哈
哇这个好短
喜欢8分
哈哈哈
你们你们
你们
我要打分啦
你们给给我个参考分数
啊啊对就是
哦我说呢
我说呢
这歌词你们怎么比我反应还快
哈哈哈哈
嗯那那好吧
什么绿光
哒哒哒哒哒
我就知道是这首歌哈哈
哈
绿光在哪里
为什么用绿光这个词改呀
你是不是也是顶晚人
顶晚人给冉冉写的小作文
不至于吧
你们去
你们去那个什么呀
你们去玩玩那写小作文吗
嘛啦
不是这这开头都没有人啊
一一看就是定外人写的
哈哈哈
还需要我念吗
不八分了我决定给他扣2分
扣3分吧5分比较好记一点
哈哈
哈哈哈哈
那我下次喊他一起小作文朗读怎么样
你们
不至于吧
我记得
我记得你们
你们想天天听啊我也不想天天念呀
下下一篇吧下一篇下一篇
0分
不零分5分吧
起码
等一下
你就是往往如此的唯一好零分
下一遍0分
婉婉
你管管你的顶碗人好不好呀
不要来我这里捣乱了
我已
保安日记
2020年十一月二十三日
星期一晴回想起刚入职的那天
队长问我你知道要保护谁吗
我嘴上说的是业主心里想的却是你
没有写家人不知道写的是谁5分吧
图字业主
那我换成
换成公主日记吧
公主日记
2020年怎么是十一月二十三日
后面还有吗
是12月30日
天气
不行哈哈哈哈
今天家人在直播间给大家念小作文
大赛
给大家念小作文
进行大赛候选极品选
什么公主日记哈哈哈哈哈
保安在哪里
不知道呀就是不知道谁写
我不是不知道给谁写的吗
不是
骗子不写名字的我都不知道是谁
啊
下一篇吧
嗯下一篇吧
你们这都是偷的
5分吧
没有写完完没有写我就给个中和分
怎么样
下一遍下一遍
什么幸运
我怎么又看到了孕妇装你们
这明明就是小高腰好不好你们这你们
哼
有家人8分
哈哈哈
有家人8分有孕妇装扣3分
什么是幸运
在遇见家人前
我每次都会犹豫的给出不同的答案
在遇见家然后就有了标准答案
什么这是你写的
什么顶碗人写哦
对不起哈哈哈
遇到家人就是此生最大的幸运了
哪有孕妇装啊你们谁孕妇装
你什么衣服装晕
这明明就是
哎你们男孩子怎么不懂呢
下下回偷婉婉的裙子
婉婉的裙子
好呀我下次
有点长吧可能
就是明明就是小羔羊
是造物主抽选人间
贴贴你们怎么就开始贴贴了
主动
呃主
造物主抽选人间所有美好
模特的恶作剧
他的容颜有星辰的烈焰
他的发丝有江黎的清香
他像病毒感染了我的一切
却不像天使治愈了我的一切
他浅笑他清唱他眼里有光
他穿着
佳然就是我的生命之火
我的夜幕之光
我的无可替代的甜蜜梦想
哼你们就知道穿衣服装哼
不能再多了5分
5分
前半段写的挺好的
我觉得不错
我觉得不错真不错
牙晕加分
晕晕哪了
这也不晕呢
啊啊
哈哈哈哈
嘿
印在衣服上你们
5分我说5分就5
有有渣男8分
有孕妇装扣3分
不问下一个哼
啊这人要下班了啊你
你这么快就想让我下班了吗
也不是不可以呀
哈哈哈
啊不行啊不行
啊不行不许走啊才8点
啊不是你们说的快要下班了吗
你们说我快要下班了呀
不准起大早推我耶
就五分钟嘛
这首歌你们听过吗
加我没有边弹幕你们自己说的让我
让我就是然然可以下班呢
加班一小时都过分了
你们不睡觉不睡觉了吗
因为明天不上班了吗
然后我写的国民大赛下次改童装耶
你你这个童装也很过分
啊不准下班啊
你们说不准下班就不准下班了我不
什么歌名嗯不可思议
我超喜欢金沙的嗯
但是啊因为他也很甜呀
文学部今天没参赛
家里早点休息吧
你们也记得早点睡觉啊
我什么时候说过要下班了
哈哈哈
这人今天直播的含金量够高吗
够不够百分百
就问你们够不够百分百
哈哈哈
2小时这么快
因为迟到了5分钟所以感觉过得快呀
哈哈哈哈哈
哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒没了
哈哈哈
那那你们你们说吧
我要不要把小作文读完就看你们呗
加班不要走
哈急急急也没用
急也没用
我不睡觉你们还要睡觉呢哈哈哈
读
不读也行
你们刷的太快了看不到是什么
想多看了一会
嗯那那再给你们跳个舞怎么样
再晚一点回去就要洗的睡着了
你们忘了吗
哈哈
还有还有啊还有250个小时
我念念不完呀念不完呀这这太多了
你们太你们太可以了
要夸夸你们
这是很正常的鼓励很正常的在夸你们
还没下班呢
不是还要给你们跳舞吗
都听你的
都听你的好呀好呀好呀好呀好呀
哈哈哈
支持燃指导指导
指指导指导猫狗鼠
猫和老鼠的那个吗
哈哈
你们看不看跳舞不看跳舞就走了
看不看
看不看呀
骑摩托不打麻麻
啊要看吗
要看吗
哈哈要看吗要看吗要看吗啊
看吗
不是人家只会跳舞吗
就跳舞吗
那不除了跳舞还能干嘛
跳跳跳好跳跳跳
哈哈哈跳呀跳呀跳
因为这是明天
还有给你们准备了一个
小小小小小小小小的礼物
嗯
明天
跟大家一起跨年
明天就可以见到 app 所有的成员了
什么礼物明天你们就知道了呀
明天就去打一个特别特别小的礼物
哈哈哈哈
明天记得来
呃来找 a 秀的大家一起玩哦
哎原来就是最好的啊
不用了不用这个有点肉麻这个受不了
哈哈哈
我会该跳舞了该跳舞了哈哈哈
还有一首是
你是宅窝
孔雀是哪首来着让我让我听一下音乐
我忘了是哪首歌了你让我听一下
哈哈
啊我记起来我记起来是那首对不对
是那首有好多个字的那首
我就知道
what's up japan
can you hear me
it's like getting you down
no money
no job too much bad news
but there's no reason to be down
it's time to get up
知道这首歌了吗
new song that's from a k b
forty eight
to make you feel
good
boy sugar porch and cookie
so dance japan crazy
晚安
晚安啦
晚安晚安大家早点睡觉好好吃饭
不要熬夜
要洗热水澡哦
晚安
明天要来小黑兽大家一起玩哦
拜拜
晚安
晚安晚安晚安
拜拜