打卡骄傲记忆依靠忙
看我一个不得不到的
看我一颗迷人的太阳的心
i feel
我们哦在那阴有多恶人说我嘴大
哥萨瓦迪卡欢迎大
more is she kissing a better
卡卡西瓜多哒啊哒啊哒
鼓足你甜口梦期待那样美丽手足
梦难打卡
骄傲吸引一个梦
一个不得不到的
看我一个迷人的太阳大戏
it's never ever over to me
i'm i'm
i'mma omelet nine nine
ninety nine
ninety
nine eighty nine eighty nine
啊看到我了
看到我了吗
啊
听到声音了吗
喂
哈哈哈这今天嗯
好吧下次不跟你们玩捉迷藏了
欢迎大家欢迎欢迎欢迎欢迎
哈哈哈哈
下什么人啊不下
哎你们说慢点我要看不过来了
啊刚刚那个 sc 说的什么啊
呃刚到也没有等很久哎好耶哈哈
什么逃生3
哈哈哈哈啊
迟到一分钟胖一斤
谁说的谁说的谁说的谁说的
哈哈哈哈哈
你们吃过晚饭了吗
我刚刚好像看到有人啊
已经点好外卖在等我了
是吗是吗有吗
谢谢大家的礼物
你看我的圣诞树还在这里啊
是 a 色的圣诞树
合影
我今天头好大
那不是昨天晚上洗头了头发太蓬了吗
谢谢大家的礼物谢谢
嘿嘿
啊呃
呃好像胖了哪里胖了
没有啊
没有吧
谢谢爱是谁
谢谢谢谢谢谢大家来冉冉的直播间
啊你们还记得我们今天要干什么吗
你们是不是在转移话题呀
是不是写的作文写写不出来
然后然后特地转移话题是不是呀
啊你们哈哈哈
哈哈
对没错三个字
小作文哈哈哈
公开出行哈哈哈哈
谢谢小伙伴的上传
谢谢哎哎你忘了
哎啊
哈哈哎人知道
人知道等会再出来现在不喊他哈哈
哈哈哈哈
不会写作文的人有哈哈哈哈哈啊
我我都有很认真的看过你们的小作文
挺不错的其实
该夸该夸
我觉得很有必要一段时间来一次
提高一下大家的文学水平
哈哈哈啊啊三个字猜不出来
不进行下一个环节哈哈哈哈哈哈
我我还这不是还没有拿出来作文
等会拿出来再夸你们不要
不要那么心急不要心急
慢慢来来日方长
你们紧张吗
我今天不紧张
哈哈哈哈
我知道你们有原创的
你们的小作文就是转发的评论的
我大概都看了一遍
就是你们写的太长了
呃就就有点
嗯嗯
挺好的跟些小论文一样
我们你们
我们在我们在什么作文大赛之前
我们先来热个身好不好
我先跳个舞怎么样
你们不说话就当你们默认了
get what i want in there
好呀好呀呃
那跳什么呢
跳
就跳上次
嗯谁说不好的哈哈哈
啊跳跳 raged 呃呃
amb 那个你们看过吗
我记得我记得之前我跳过一次
但是你们好像
没关系就当你们没看过哈哈啊
dope 你们有人想看 dope 吗
下次一定下次一定
新包的
请问你们想看什么我就跳什么吗
我我满月啊
这有什么回事啊
好你下次都安排都安排
都马上了都马上了
若要下次我找贝拉教我
哈哈现代女团哈哈哈啊
不是你们没有看过我谈恋爱吗
就是就是那个那个什么
优美编的舞指定
可是他编的你们不知道吗
你们有什么想看的
我都可以私信告诉我呀
斗马柱斗马柱
工具人我的音乐准备好了吗
那我要开始了
科技人音乐
哎哎
哦哦
skin are you nothing
你就在那眺望
一米莫我告别一男
哎呀
呀呀呀
谁说儿童节目的
这个舞
他扭来扭去的哪里儿童节目了
哎
哎呀放心放心放心谢谢大家啊
谢谢大家
啊
感觉热完身之后
跟
跟没热身一样
这是为什么呢
啊
啊冉冉摆件了吗
哎嘿啊
谢谢大家我也有摆件牌子了哈哈哈
谢谢爱死谁
谢谢大家
哎
哎儿童节目都比我是什么
你们你们
你们看看这种儿童节目就好了
不要看得着瑟瑟的节目好吗
我认真的
不可以
不要不要看那些奇奇怪怪的节目
看我就好了
啊
不要不要不要不要
哈哈啊
谢谢谢谢偷的奶酪都给我真的我哈
哇
哈哈哈哈哈
没关系
看儿童节目下次你们想看别的节目呃
就反正你们私信我都跳吗我都学好吗
哈哈好呀好呀
请指导你们
你们已经这么迫不及待急不可耐
急急切按捺不住了吗
按按按捺不住了吗
你们这么想这么着急就想公开出行啊
其实我觉得你们真的真的
嘿嘿嘿
啊你行啊
别急啊别急啊
这这不就给你们安排上了吗
什么你就不想算了反正一直都在聊天
不想跟我多聊一会吗
怎么那么快就想听我读小作文
看听我读小作文
又是又不是跟我跟我聊天对不对
快进到小作文哈哈
家人司机
谢谢
哈哈
谢谢嘻嘻
哎
哎都可以的哈哈哈哈
你们怎么比我还急啊
让我让我看看我我
我贴的第一篇小作文是什么
让我看一下上上作文
自我处形我不觉得
我觉得你们写的挺好的
让我看一遍啊这片怎么这么长
哈哈哈哈
嗯嗯
嗯
啊是这片呢
我怎么记得还有个荧光剂呢
怎么不见了
哈
羞耻什么呀还好吧也没有亏羞耻吧
我不读就不羞耻
哈哈哈
直接冠军啊
那你们那我们打个分吧
你们觉得这片能打几分
哈哈哈哈哈
哎你们觉得这个能打几分
哈哈哈
直接冠军哇
我还贴了好多片呢
怎么第一天就冠军了
后面怎么办
100分不行满分10分你们说打几分
打底五分总有吧
你们不会这个面子都不给吧
哈哈哈哈
喂满分10分你们一一千1万分
哈哈哈
哈哈衣服都扣烂了哈哈天天冠军好呀
天天冠军不行
那打分的意义是什么呢
给个给个给个给个五分吧
人啊你得念出来
哈哈哈就就哎哎好吧
读我都给你们读我
都读我哎都读
他的出现伴随着骑士不被看好
不被期待
我置身淤泥中
用着狭隘目光审视着台上的小丑
他初次发生时握好
真意
假的看着乐子
哈哈哈哈哈哈
啊好好读好好读好好读嘛哎呀你们
哎
他面对首播无言会语时
我冷漠的欣赏那卓越的演出
我有那么卓越吗
也不至于吧
哈哈
他讨好的跳起舞时我的目光挑剔
充满了刻薄
我清高的宛若一朵白莲花
本应该是这个样子
从什么时候开始
一切都变了呢
当你笑的时候我也会跟着笑了
当你发出动态的时候
我的一天开始充满着幸福
你在评论那天画着画
我在屏幕这头揣着迷
你开心的摆着手
我不禁的摇起头
你跳起舞
跟随音乐绿灯
仿若尘世精灵
我抬起手跟节拍艺人
只是普通粉丝
你终将成为偶像
登上万众瞩目的舞台
追寻着属于自己的聚光灯
而我坐在阴暗的角落里
带着射出的疲惫
看着在屏幕里闪耀的你
喝着啤酒
点起香烟
发着没人听得到的臭气
那小丑竟然是
竟然是
睡得好我觉得很好
类目啊
太感人了
能抹眼泪吗
能能能掉一滴泪下来了
让我滴个眼药水
哈哈哈
哎不是
我真的觉得很好
你们你们怎么都在刷类目呀哎呀哈哈
哎不准哭给我憋回去
哭什么哭哈哈哈
我觉得再再加2分吧
7分
再加1分吧8分他是第一篇
第一篇出来分数都是要高一点
8.5吧
什么坏女人我才不是坏女人
哈哈哈
哈
我觉得8.5吧
10分9分
真真的吗
第第一篇打这么高
后面的不会太太那个什么了吗
不好吧不好吧
低一点低一点
啊咱指导指导一下啊好呀
嗯
我觉得这个词用的都很不错
就是我觉得扣分的点啊
就是在在那个什么那拙劣的演出
什么叫拙劣的演出我的舞跳的不好吗
啊这里扣扣
扣几分扣1.5分行不行
给他8.5行
哈哈哈
哈哈
跳的好那就给他扣扣1.5嘛
真情实感
哈哈
哈哈哈
燃脂早发化了
啊其实
其实我后面选的有几篇啊我觉得呃
嗯
还挺
还还还挺
还还挺有感情的
就是很真情实干
就是感觉
你们就特别写会写情书的那种
你们知道吗
我都觉得你们
这么熟练是不是在滴别的女人
一阵阵歌儿是情怀
不顾挣扎不作战
啊没有吗
啊我看你们写的可熟练了
你们一个一个转发的一篇比一篇长
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
啊没有啊那信你们一次吧
没有就没有那我们哈哈哈
哈哈哈哈
啊真没有那那信你们一次吧
那我们下一篇
就这片你们记好了
这篇8:5这是我们第一篇
第一位作者
还挺好的呢
就感觉我
我今天都被升华了
我们以后
嗯要不每个星期都来一次吧
一个星期一次是不是有点多哈哈哈啊
就感觉每周我给你们布置作业一样哈
哈哈
哈哈哎你说真的什么每个月一次
哈哈哈周考哈哈
好啊好哈哈
你们你们别刷那么好那么快呀我
我看不惯你们能写我看不过来呀
一个月一次吧
那半年一次吧快进到一年一次哈哈
快进到这就是最后一次
谢谢小伙伴的上场
谢谢大家的关注和礼物
谢谢
我们直接换下一篇吧
这篇你们也
就
那作者记得多好不要出来了
我知道你们
你们很害羞的哈哈哈哈
下雨天下雨天下雨天吧下雨天
哈哈可不敢乱快进哈哈
还有三个月一次哈哈啊啊
不行
下次看心情吧可能明天后天哈哈哈哈
啊什么不准把转发的动态删了
不准我不准你们删掉
哈哈
哈
来我们看看第二篇
你们真的写的好长啊
不是你这个单司匹
你这个罗马音怎么都飘不对
这是谁啊我吐槽一下哈哈哈哈
0分
怎么我还没开始念呢你们就零分
我先念一遍吧
我忘了他写的是什么了
我一眼就看到这个 desk 哼
想吐槽家人最讨厌这个人了谁啊
谁啊是谁啊谁讨厌我
谁啊哈哈
总是多管我的闲事
人也笨麻烦讨厌烂好人容易被骗讨厌
总是操心个不停像个老妈妈一样
谁叫老妈妈啊你们都会背了
哈哈哈哈
麻烦死了讨厌
说他乱发火也不会生气自作多情
最讨厌了
讨厌讨厌讨厌最讨厌了
这是不是翻译过来的呀
蛋蛋哈哈蛋蛋这说的是人话吗
哈哈哈哈
蛋蛋我哭的时候又会温柔的安慰我
在我遇到困难的时候总会来帮我
有一点点
喜欢呢保护我的时候却又那么帅气
关心我的时候又那么温柔
无理取闹也不会生气喜欢你啊
八嘎嗯
为什么察觉不到啊
八嘎八嘎八嘎最讨人最讨人厌了但
又是那么喜欢你
basket 笨蛋再多看看我
毕竟哈哈
毕竟人家最喜欢你了哈哈哈哈啊啊
这这啊这哈哈哈哈啊啊
刚刚谁说零分的
你们能不能再刷一遍哈哈哈哈哈
哈哈
啊啊我看到了我看到了我看到了
可以不刷礼物不刷礼物
我帮你们再扣2分付2分怎么样
倒扣2分
太过分了
净说一些我看不懂的话
因为看不懂不行再再多扣一分
哈哈哈哈哈哈
恭喜这位作者倒扣3分
哈哈
啊我觉得我瞎了你们
你们刷弹幕的时候能不能
顾及一下冉冉的感受呀哈哈哈哈
哈
好呀好呀哈
谢谢 sc 家家人源头在投币中哎
说好的原创呢
哈哈哈哈
啊抖音里嘿嘿嘿啊哈哈哈
很难不刷很难不刷道口三分吗哈哈哈
抬走下一个哈哈
谢谢20岁好那就下一个下一个
哈哈哈不知道下一个是什么哈
没关系你们多聊一点吧
我也喜欢看你们聊天
在冉冉的直播间随便聊没关系
啊这个挺短的
这个哇这个看起来好还不错呢
你们没关系
你们刷吧
你们多刷一点你们聊的开心就好了
你好啊家人小姐
我刚从医院出来
也是下午
北京还真是挺冷的哇
你在北京啊
还记得要保护好自己哦
曾听你说过你才上大学
不知道你的大学生活如何呢
而我的大学生活糟透了
被安排到了新的班级
已经很久没有和熟人畅快的交流
做什么事都是一个人
真是孤单
不过天空真美啊
太阳嗯
太阳白晃
太阳白晃晃的
暖暖的给了我些许生气
鱼一片一片
松松软软
有的还亮的耀眼
好想让人啃一口
很远很远的空中还有几只飞鸟
阵亡更远处飞去
他们今天也在努力翱翔呢
家人小姐
我想和你分享这片天空
因为那里
有什么有所有我想那哦
那里有所有我想对你说的话
鼓掌鼓掌
霸气
啊这边也不好吗这边也零分不可以吧
这边也给个8.5吧我觉得挺好的
8分不能再多了
天空真美啊
你的大学生活糟透了
没关系你还有人啊
你还有身边嗯
不默默无闻的陪着你的小伙伴
他们也在悄悄的保护着你
勇敢一点
我的嘉兴堂们
我也不知道你是不是嘉兴堂
勇敢一点
我的参赛选手
8分吧八八分
我们
你看我感感动的都呛到我自己了
我们给他8.5分吧
8.5怎么样
给你们商量一下哈哈
七好那就七分
谢谢20岁
你的直播我一次都不让
啊那个刷0分的
0分过分了
小中文零分8.5块的人
哈哈哈哈
啊好呀好呀好呀好呀哈哈
我天
不行你们都没有统一那我就88分
不是是被自己呛到的不是渴了没关系
啊这这不挺好的吗
我觉得你看这 abb 的叠词就很不错
白晃晃明亮亮暖和和
松软软
是吧
给个8.5分是敬他的 abb 叠词
我被看到了
哈哈哈哈
哈哈哈人情分八分哈哈哈哈
把第一次 s c 和建长给了人人加油
啊谢谢
谢谢我的嘉欣塔
谢谢 s c
啊这怎么了
因为不准说我恶心心
你
哼
你们
你们你们这样子我很我严重怀疑你们
你们你们是不是写的不如他呀
所以在刷恶心心是不是
要抱抱哈哈哈
抱不到抱什么抱
爸
哈哈接下来这边更是重量级
你们这么快就要下一个了
好
刚才的
刚才的你们觉得几分
不能是0分吧
这边
这边起码还是能念下来的
嗯
要不是自助限制这
这这你们还想写多少字
你们真的想写一篇小龙王你们愿意写
我都看不过来
你们啊你们
x r o e
都是什么文豪
我觉得你们都是带我豪你知道吗
我觉得我现在今天
今天开这一趴
我觉得就是在
给我自己提升我的文化修养
哈
哈哈
下个月不准写777
你们忘掉这个好吗
下次总有机会的嘛
这8分啊
就888挺好的
8吉利下一个
拜拜
这个怎么也这么长
好
哈哈哈我是少女
文学部的呢
文学部现在现在
不知道这篇是什么类型的
啊我还没开始念呢你们就烂
等我念完嘛
哈哈哈
为了你我能写出一下哈姆雷特啊
真的吗
一直未能说出那句冉冉我喜欢你
默默目送
尽管刚刚分别
却又想见你
回家路上
不断重复哼唱着你喜欢的歌曲
土怎么还有土的
你萌萌的呆萌
说话时微笑的嘴角
偶尔生气时的表情每次看见
都会让我心跳不已
所有的小
这谁写的你出来
你这个断句断的不对啊
你这个能不能换个行啊
多希望哈哈
多希望你也和我有同样的感觉
多希望答案就在这里不断抑制兴奋的
心情
真想你一直默默的听着我的牢骚
再怎样噶七都不会闲
始终还是忍不住的打开你的界面私信
哎你们的私信我都有在看呢
你们一直给我发消息的
也没几个呀
也没几个天天给我发消息的呀
像泥土哈哈
像泥土啊土什么呀啊
土是什么意思啊
你为为什么要一直刷土啊
堵到哪了
因为过往的恋情
本以为再也无法理解和去爱一个人
一直沮丧的我到现在也不禁想要
为了谁而继续活下去
好想把这份
哈哈哈这就天天发
哈哈我
我挺想你们
每天都告诉我你们每天都吃了什么
就是就今天学了什么
明天想吃什么
后天要干什么可以都跟我说
我明明都回了好不好
能回的我都回
你们要是发一些我回不了的私信
那我当然不回了
这谁回的都回呀
你们回你们要是发
人人
人
人你多高你是不是一米5这5能回吗
你看这能回吗
为了谁而继续活下去
好想把这份心情告诉你
无论何时何地
冉冉的身影从未在我心中消失
这份无法告白的痛苦恋爱的苦涩
爱情的喜悦缠绕着可笑的我
即使得不到虚幻的你那么这次不
这个断句断的好呀哈哈哈
以后的以后我都会来全力支持你
让我留在你的目前直到永远
不应该是幕后吗永远做
永远做那个什么身后的女人
男人不是这么说的吗那句话
上不是读到哪了
我心中所想的你
会变成我每天活下去的动力
运转我的齿轮
然控然控我控有控远控系控
哈哈哈哈
不是不是笑话你的文文章啊
我笑一下你的段句
哈
哈哈哈哈
谁说我一米3
你还
你还穿个 sc 说我1米3我1米8
哈哈哈不准
不准笑他
人家都是自己好不容易
绞尽脑汁
榨干了才写出来的作文不准笑
你们可以夸夸他
虽然我觉得这是东拼西凑出来的
给你一个什么混血摸鱼奖
就你那混血摸鱼奖
啊哈哈哈
我真的觉得这什么
哼你们你们写小作文
不根据实际情况来的吗你们哈
虽然我也是这样哈
哎以前写作文都是编一编哈哈哈
啊嗯啊
理解什么理解
这这嗯
挺好的我觉得挺好的给他个5分吧
哈哈哈哈哈哈
哈哈
不不结合实际情况好呀
那再再扣两分吧给你个三分好吗
哈哈哈
哈哈啊高了3分还高了
不能再这样了再这样就要倒扣了
哈哈
我我一米8
六七8了吧
下一遍下一遍走
走你走
哈哈什么这个还是有事业的是吗
等一下这还真的一个都比一个长
哈哈哈哈
四眼那我让我缓一缓哈哈哈
写给家人的情书
家人能遇见你
真的是我人生中最幸福的时刻了
2020年涌动了人心
我看了一个通告
当时我还不知道你
因为这个行业有太多人了
但是我在看某一段视频的时候
在茫茫的视频海中
我第一眼就被你吸引了
看了你的第一个视频
啊我就觉得你
你怎么还有语气词啊
我就觉得你
你的实力了得肯定能 c 位出的
再看团里其他人的时候
虽然没有具体统计出来
但也知道你在团里的排名
并不是最高的那个
但是我相信
你一定能成为最闪亮的那个
下一页
快点
节目一期一期的出来了
看到你在舞台上的气势
在台下的努力
这你也看到了
真的太喜欢你了
你有一种洒脱的样子
之后的排名也是越来越好的呀
你这个语气词扣分
从来都没有跌落下来
家人是家人
你连耍个逗号吧
同样在出道之夜那晚
你的舞姿太可爱了
你的声音犹如雪域高原的天籁之音
我记得我唱的一个是平平的歌丸子
不根据实际情况卓卓请扣分嘿嘿嘿嘿
当我看到你跳团舞的时候
我特别紧张
眼圈都泛红了
哎呀哎呀
家家家人一定要加油啊
我就在心里默念家人最棒
你可以的
之后当我看到弹幕都在夸你的时候
我就激动的跳了起来
当时我可开心了
家人成功出道了
喜欢你喜欢你
你就是我心中的第一名
啊对了你在舞台上表演时
干部的人都在哇
还说太好看了
我就在想看
这就是我单推的家人羡慕吧
咦
现在听见好幼稚啊
嘿嘿几个月过去了
你的直播你都会去看
视频也会反复看
甚至我连你的八卦也看
我哪有八卦
反正只要有你的地方我都会去看
哪怕只有一点的尽头
我看你跳舞的时候特别认真啊
什么不看了0分扣分
搞笑什么搞笑我跳舞不搞笑
你把这个删了我就我就给你加一分
这谁谁学的搞笑
哈哈哈哈
下一页吧下一页吧不念了下一页
我唱的是小甜歌吧这谁写的文啊
扣分
都已经12月29号了
我还在看你以前的一些视频和动态
但是一点都不腻
陈团页的视频你看了十遍
啊最后一句还不错
家人遇见你
是我三生有幸你就是我最美的
遇见家人
我能遇见你
真的是我人生中最开心的时刻了
字数超过转发的限制了
可是我舍不得删
这看起来是真真的自己写的吧
是真的自己写的吗
查虫率99%
哈哈
真的假的啊啊不至于吧我看着像
我看着像原创的呀
哈哈哈
哎呀哎呀就看你看他在满了这么多次
加把错不至于不至于不至于
真的不至于不至于就
给他扣个10分吧好吗
写太长了念不过来太累了
还有刚刚这个不知道是谁写的
我跳舞不搞笑
我还没有唱过酷酷的歌
你肯定没有在好好看我的直播
你我跟你们讲
你们
看一下实际情况
根据实际情况写你们的小作文好不好
你们这个真的有点过分了
好家伙
这个活动一举办工资做了一年啊啊哦
啊哈啊哈谢谢 sc
冉冉今夜你是千选之唯一
永远爱你哦
什么献血的小作不够长不算小作文
哈哈哈
这个扣10分那你们有什么意见吗
我先说扣10分
哈哈哈
啊倒扣1,000
你们你们
你们在跟 s c 聊天
还是在跟冉冉聊天
请你们尊重一下冉冉好吗
你们
嗯
好呀你们
你们跟谁聊天
你们好好说话
你们我不念了哼
你们太过分了
啊啊付我跟你说付100分是吗
付付10分吧
付100有点过分了
哈哈哈付10分吧那满分也才10分
就就是
不给你扣100分是因为你写的够长
知道吗还有最后一段我觉得还不错
看起来像自己写的
嗯下一篇吧
哇这个看起来好有好有水平哦
哇这个哇这个哇
还有什么物质粒子气哇
哇你们你们是什么专业的
我记得我高中学物理学的
学的可糟糕哈哈
学不明白物理太难了
随着一声巨响和闪光岸
呵呵前一秒还是寂静的黑夜
理科理科大学我也觉得是
一瞬间亮如白昼
大大小小的物质粒子气体飞速扩张
两年过去了
从混沌到清澈
从这个恒星隐退再到那颗恒星的爆发
慢慢的诞生繁荣衰败
隐退都是匆匆过客
我向着
这空间上一点许愿
希望这星云有迹可循
想法超越光速穿过时间之时
这什么你写的我看不懂哈哈哈完蛋了
在在这布满尘埃的宇宙消散
还能否实现这阻隔的距离
无论多远
你依旧真实的引导我目的
走到时间减速
走到忘记季节更替才能接近你
要怎么接近才让你知晓你不孤寂
这怎么感觉像歌词啊
那无限无穷极限的光年
还要多久接近你核心
穷尽一生也过去相遇追着你家人心
这个梦竟那么真实
地
虽然你专业课学的挺好的
但是你这个语币有点多
是吧你就你这什么
嗯就当你就当你啊
理理科学生应该逻辑都比较好吧
不理冉冉的人有难了
所以冉冉你们多跟我聊天
多多给我发消息你们
每天都只在我的动态下面发消息
你让我回谁呢
啊又烂我觉得这个还行吧
这个也没有特别
烂吧就是就是嗯
0-一千你啊
如果我是波屌
然然就是会员如果我是自由辐射空间
然然就是天线我永远单退佳然
谢谢 sc
就是没看懂感觉很厉害的样子
哎你们现在就不要私信了吧
我在这里你们跟跟我的
什么后台聊什么天呀
我们学校特殊运动啊不至于啊
就是我理科学的不是很好嘛
suc 原创的啊
好 suc 100分怎么样
你们有有什么就是
觉得我觉得还不错呢
水星记没听过哎
你们什么时候
跟我科普一下
不是很好
抖音完全不懂谁说的谁说的才不是嘞
哈哈哈
哈
你你们
你们我什么时候说过这种话了
你你的眼睛就像泉水
我好想跳进去别救我
就让我溺死在你的眼中
不救我我不想我的尸体污染了你的眼
嗯不够积极向上扣1分
以后我天天私信你
好呀大家都欢迎大家找我聊天
不是皮套妈回复的
都是我自己在回复你们的好不好
你们就不信
就不信我们皮套慢
只回复中奖的好不好
我就怕给你们中奖漏了才没有点开的
现在应该都发完奖了吧
这也这也土土什么
这个这个我觉得还不错呢
这什么嗯
看你专业学的不错的份上
给你颁一个什么五倍楷模奖
其实我觉得这篇在
在我看那么多篇里面
真的还不错
要多夸夸你们
你们才会多夸夸我
哈什么叫一句话我相信家人啊
相信不住啊
你们算了下一个吧
下一页
这个打完分了
这个
呃
9:9吧
怎么样
算了
因为我理科学的不是很好
再扣2分7.9分
01分不可以0分
怎么每个都0分
因为抽不到你们的就零分是不是呀
你们写了那么多写了200多篇
我怎么怎么贴的过来呀
这这贴了200篇念一遍
那今晚就别睡觉了
0什么0我说7点就七点九
笑一个笑一个
啊这个好短
我喜欢先给他个八分吧
家人是一个像
阳光和清泉的人
每当你凝望着他
时间都好似陷入了禁止
那是留给了只属于家人和家人的
长情短跟
所有和他打招呼的家人
他都微笑着
挥着手就当着队友
当着其他观众
当着所有人的面
一个个和我们说拜拜
喊着说圣诞快乐
虽然并没有出席冉冉的录制现场
但仅仅是看
前后鼻音错了再来一遍
但仅仅是看直播
已经有感到震撼的程度
家人真的是个浑身闪光的女孩
活的像是个自由的
和精灵一样的人
鹅
也好
我觉得他是原唱的
要忍不住怀疑
人额
我觉得是他打字太快了
然后然后直接就发出去了
8分
因为我开始不是说了吗写的够短
现在打8分
我觉得他是真情实感的在写
而且非常的结合实际
再给他加2分吧
啊满分了那再扣1分9分吧哈哈哈
情到天涯爱你
啊这这好错别字
不扣分他够短抵消了