带着微笑祝福着被风吹散
不清楚
不会哭
嗯
you
sorry 啦啦
and
my moment inside
这么多人啊
嗯
晚上好啊嗯
你们是谁啊
谢谢大家的礼物和关注哦嗯
晚上好
准时8点在抖音和大家见面了啊
你们是王里可乐吗
老子逼人了
哦嘉兴堂
那嗯是顶婉顶婉伦嘉兴堂还有
贝拉奶龄的
我们 a 搜的代驾来了对吗
啊嗯
你们让我不要紧张
那你们紧张吗
抖音的各位800标兵们嗯
大家晚上好
感谢大家今晚8点的准时观看
哎今天呢是10月12月27日
我不紧张啊
我只是嘴瓢了
嗯今天是12月27日然后呢
是一个特殊的日子
嗯不仅是个周末也是
也是我王丽可乐第一次离开团队
一个人直播
一个人和你们见面了
嗯我在此刻大家的
弹幕评论区肯定会打上
不要紧张王家乐大家都是自己人
你们是好人
对吧
不用害怕
嗯
我我知道你们是好人
是我的问题我我配不上你们
哈哈
唱歌就不紧张了
那你们紧张吗
啊那大家知道
我刚刚开场的舞蹈是什么吗
紧张点不是啥好人
看到你就不紧张了
那太好了
那那那你们替我紧张一下吧要不
嘿
那在今天 a 搜加了
个人首播歌会开始之前呢
首先要向各位不认识我的
嗯
认识的就不用介绍了主要是跟那些
第一次
肯定是我们直播间有第一次进入我们
直播间的小粉丝吗
嗯做一下自我介绍吧
嗯
我是 aco 的我可担当家乐
嗯大家喜欢喊我王丽可乐
为什么呢因为嗯
因为家乐两个字太少了
为了多说一点话嘛就四个字吧
王丽可乐
初见喜欢嗯
喜欢离婚
今天是家乐的第一次首播
也感谢在这里和大家见面
快乐都奇妙
哎呀好怕呀今天
今天我的队友们都没有来那
嗯
这样吧
跟我来
嗯 ava ava
大家好我是 aco 的 gammer 嗯
向往 aka 嗯然后喜欢打游戏
是团队的
那个啥担当来着啊综综艺担当嗯
我是我是向往
然后是小小只的家人
家人没有这么高家人得在这
嗯家人是
呃
忘记了
算了下次让他帮我自我介绍吧哦
关注家人
顿顿解馋嗯对了
下面是
奶铃
大没了
接下来就是我了
嗯看来大家都想更了解我一点啊
那大家最近有没有刷到抖音上
蛮火的话题
关于我的解答呢
你们在来之前有没有去看一下
别的美女啊
对啊家人就是一米吧
因为我啊嗯
那我挺感动的
今天也是准备了一些问题的
背着你们准备了一些问题
这些问题呢是来自
嗯
来自抖音评论啊比上评论还有私信
以及此刻的弹幕
懂我意思吧
嗯为了让大家更了解我一点呢
我也要多说话
然后
首先是接受大家的提问首先
第一个问题加了姐姐有几种声线
这个问题比较基础
很多同学都问了啊
嗯在这里再次再次统一回答
只有一种声线
但是人格呢可以有很多种
一种声线
另外嗯
加了什么时候直播
这种问题和佳乐什么时候唱歌
佳乐什么时候跳舞
什么时候王丽可乐嫁给我做我女朋友
答案都是统一的
下次
嗯
然后还有什么问题
呃
私信里有一条
为什么欺负我家晚晚
这
欺负不欺负其实不重要
重要的是
向往是我家的
嗓子咋了
生病了
你们有什么问题吗
家人是对爸吗
家人不是对爸是校爸
哈哈
向往是团队吉祥物吗
嗯这个问题说对
嗯怎么说呢
向往是我们团队 a 4的成员
但是向往的双廊也是我们的吉祥物哦
为了和你们见面啊
你们今天不是也来看我了
向往向往不是拉跨拉跨担当
嗯其实他的业务能力还是挺强的
呃昨天的恋爱循环
哎算了
昨天的那个拉胯
如果你们觉得他昨天的表演
是拉胯的话
我觉得他昨天的翻车行为还算是
超常发挥了
哈
对钻头才是吉祥物
贝拉说梦话吗
嗯没睡过不知道
有你无期大以为
i did all for you were gone
嗯
你们好多人是不是都不太习惯竖屏的
那我教你们怎么用抖音吧
你们双击一下屏幕看发现了什么
双击一下屏幕哦
那你们试着连续双击呢
对发现点了个赞
嗯你真棒啊
哈哈哈
什么哎呀你们不是老年人
你们
小朋友
哈哈
啊
现在不是很紧张了嗯
太好了不紧张
今天就不用唱歌来缓解一下心态了
啊太好了
上当了我没有骗你们哦
你们晚上吃饭了吗
聪明的小粉丝肯定是
看加了直播的时候也点了个外卖吧
为什么让我唱歌
你们你们还没夸我呢
的分开
的明天
我们家乐的传统说唱歌不是唱歌
嗯我们的技能是唱舞
唱舞跳歌
不下饭不会点的
啊那你做好准备吧
我永远喜欢王丽可乐
嗯
你嫁错了
我叫王丽可乐
佳乐
嗯就这样吧
嗯
猜我今天
今天
在我接下来两个小时陪伴你们的时间
嗯准备了哪哪首歌曲
如果你们能猜到我的歌单
那今天的曲目演唱才能解锁
怎么样
只有你们猜到嗯
忙猜了猜到我的曲目
我才能解锁演唱
我可不是随随便便就唱的呀
么么哒
嗯
给给啥提示啊你们都猜出来了这
哎这个游戏这也
嗯
解锁了你们现在是赢了
我们再说一个规则
你们猜一下第一条演唱的歌曲
没有提示
哎呀是不是太难了呀
那就提示吧三个字
猜吧猜吧猜吧猜吧
天啊
就在什么提示都没有的情况下
你们已经猜中了三三首了
好汉歌
呃
抒情版可以
三个字
你们都说家人是坏女人
贝拉贝拉是好女人
我到到家乐的时候就刷是真男人了
哎
不行今天一定要让你们看一下
什么是真男人的撒娇
哈哈
学猫叫真会猜啊
哪有边弹幕
原创弹幕罢了
哦现在都是三个字的
乐哥好晚上好大家嗯
我要检查你们要点关注才能查
是不是今天的
嗯挑战太简单了呀
原创弹幕
快猜快猜快猜
三个字我
我什么你
就三个字
现在给你们提示两个字呢
我什么你
嘿嘿
哦你们爱我啊
哈哈那我还没同意你们嫁给我呢啊
哦有猜对了猜对了猜对了猜对了
不是我和你
你们同意一下答案吧
同意下答案
现在的弹幕里是有正确答案的
我什么你
你们你们说我边弹幕
我怀疑你们是在编歌名
是不是
哎
你们现在的答案跟正确的答案
越走越偏
嗯
哎
宫宫骏人他们猜对了
他们他们怎么知道是我要你的
嗯
那你们想看
真男人撒娇吗
工具人行
工具人能处吗
能处啊
那我把你给许配给他们好不好啊
at the sky i love someone
工具人能处
那我就把你把你们许配给工具人吧
行了
工具人咱们新买的
麦克风不是新买的
家然上次你画我猜的
画麦克风架要回来了吗
该不会还没还吧
准备好了吗
哦
欢迎回家
那
接下来
可就是真男人撒娇了
你们
准备好了吗
哎哎
哎
麦克风呢
这是家人这是还回来了但是麦克风呢
这真有趣
走了走了下播了
不唱了不唱了不唱了
既既然来了来都来了那就
那就撒个娇吧
那你们准备好了吗
还记得第一首歌曲的歌名是什么吗
好酷的麦
啊不下播不下播
还没到还没到他们的下班时间呢
哎呀我急了
你们是不是把歌名给忘了呀
呃
他们的不够高啊
我急你这这你自己唱吧
我看是你急了
薯片呢
我们可是正经麦克风
作为一个好的麦克风
就要有月球
还有地球海底的声音
啊
我急了快唱吧
歌名是我要你那好吧
说唱就唱嘛这样我也太没面子了
没有混数潮
你们可以听在可以听到我的声音吗
撒完娇了
快夸
声音小了点
那那那工具人的国
他们说声音小了怎么回事
哈
不是小甜妹你才是小甜妹呢
刚刚你们看的只是真男人暂且的
撒娇罢了
哈哈哈
很难不关注
虽然虽然我现在要感谢你的关注
但你为什么现在才关注啊
反思一下好吗
很难不好听嗯
很难不表扬
嘿嘿
那击个掌
别怕别怕
不是小软妹啊
你们这些夸我小软妹的
你们穿裙子了吗
你们配夸我是小软妹吗
下一个人格在哪里
下一个也是未来
明天就穿
真好
穿了那以后
我今天也穿裙子了你们知道吗
嗯这是我的日常服装
我今天也穿裙子了
还有一个环环
我特别喜欢这件衣服
你们以后来看我直播
能不能也穿裙子啊
我们这些真男人一起穿裙子
这是裙子吗
这你都不懂这叫裤裙
哎呀一看就没有什么经验
多穿多穿长长见啊
下次别穿裤子了浪费腿
嗯
哎浪费腿倒是没啥的
只是我之前会比较生气
你们说我的团服是是秋裤是皮裤
我很生气
都可以穿
不错不错
今天我也穿裙子了啊
大家好啊
再向大家做一次自我介绍
我是虚拟偶像嘉乐
很高兴今天遇见你
it's who we are
佳然被说孕妇装
佳然的哪是孕妇装啊就是小童装
你们不要太那啥
不要欺负我妹妹
哈
谢谢大家的关注和礼物啊
童装绷不住了
你们也可以试一下啊
想看跳舞
刚刚回答了下次啊
记得双击
可以唱一首像鱼吗
嗯
是不是说不让刷唱歌了
你们好叛逆啊
下一首唱什么
是啊下一首唱啥呀
猜吧
你们最近有没有什么好听的歌曲推荐
啊
嗯
如果以后有想听的歌曲
可以给我寄漂流瓶
然后把想听的歌曲链接放到漂流瓶里
嗯虽然我住的地方没有海
几个字
你们真的要再靠这个几个字来
判断一下歌曲吗
主要是现在没有一点提示你们去猜的
似乎还有一点那么逻辑
哈哈哈
发现一首歌快特很好听
哎好听你就多听点啊
眼无歇嗯
几个字2
三个字啊三个字
三个字
两个字的答案可以谨慎一下了
see i can't deny it
谢谢你们的礼物
i don't know
呃
来点提示嗯
珍惜你们的提示啊
嗯
是周杰伦的歌
珍惜提示啊
快猜
你们现在还紧张吗
双截棍东风破
呃
目前还没有出现答案啊
三个字的周杰伦的歌
啊难道你们都不喜欢那首歌吗
再不唱真紧张了
那你替我紧张一会啊
目前没有出现正确答案
哎
嗯那个啥出现了正确答案
你们看着办吧
哎这都能猜出来
天啊
有好多我喜欢的歌
但我今天准备的嗯
再想一下
小夜曲是小的反义词啊
对啊那首歌叫夜曲你
你这是
原创歌曲是吗
哎
他们又又猜出来了
嗯大灌篮和大夜曲
不会吧不会吧
小夜曲把小字倒过来就是大夜曲了
啊是的有正确答案了
正确答案正确答案
嗯
下面你们统一下正确答案啊
该不会是大笨钟吧
什么说的是大笨钟不是大弯钩
你是不是紧张了
没事今天是我首播你们不用紧张
要不你们跟我一起呼吸
不是
不是大笨猪
你不要这样说自己
哈哈
不要这样说自己
嗯乖哎
你们是不是紧张打错字了
急死我了快唱吧
你这就不行了
我还没急呢
你们急啥呀
哈哈
嗯
这样吧看来你们都挺想听
有一首叫大大笨猪的歌是吗
是你们原创的歌曲是吗
弹幕文化原创歌曲
哎太有才了
那我们在公屏上啊
在公屏上打上吧
下面的歌曲叫
大笨猪
要我离开我早就打包好行李
你却不在我想要的
12生么最硬12
有什么毛病又有什么毛病
我很大气
我没小气
我会
喝完这杯咖啡我就走大米过
场景里你却不在我想要的场景里
有什么毛病
有有什么毛病
我
这这这答应你们的大大笨猪啊
好听吗
i don't wanna be through
原来你也可以发出这么可爱的声音啊
嗯
你也可以
那祝你也可以这么可爱
哈哈
我不是小甜妹不要喊我小甜妹啊
这正正正经经
多么清楚的你王丽可乐老公不是
老老实
不好听
罚一首
你没有夸我我不开心了
哎对对对
这多好呀
虽然我还没有答应你们嫁给我
爱撒娇老公
家人说你是点歌机随便点
呃
说的不准确
既然今天大家都来了
那你们有什么想听的歌
打出来
我让工作人放不就完了
不甜妹不甜妹
硬汉硬汉
天啊太太实在了你们真的打歌名啊
那
那你们打吧
你们有什么想听的歌都打上去
然后我抽三个人替我写自我介绍
可以吗
来吧想听的歌打上面
然后我抽三个人帮我写自我介绍
i touch you know
哎那这样吧
嗯我们试试这样玩下一首歌
嗯你们
你们夸难听好吧
让我感受一下这种被批评的感觉
爱的供养
嗯
latasha
here
你们只顾打歌名呢
关注了吗
就不尊叛你
关注了真乖啊
那嗯
摸摸头
刚刚刚刚的歌曲第一首是啥来着哦
我要你第二首是
大笨猪
两个人格了
你们还有什么是没有见过的人格吗
嗯工具人
我们能带大家
去看一下我们的新房子吗
这是我们新的舞蹈室
而且还有一个大宝贝呢
第一首我要你第二首大笨钟哦
课代表不错能出
工具人看到了吗
这些就这些点歌的随便
嗯也不是随便就
就看着顺眼的抽三个帮我写自我介绍
然后
三万字明天给我
算了不用明天了
不着急年底钱吧
最近是不是该考研了呀
最近各种考试都有了
艺考考研
还有你们定型文大赛也该
嗯还有什么期末考试
还有什么
嗯
那下次唱首九万字就好了
嗯因为这次是我第一次首播
呃第一次直播
嗯不知道有什么规矩
比如说今天要唱多少首歌呀
嗯
一般是要唱多少首歌呀今天
支持原创
不许偷亲
别对你的爱
嗯不用第二次首播
就是第一首播这个词由我的队友完成
20首
1,000首的
我没见过
我没见过就不算
过去给满地的妹妹
你不加班就拿
一台机电在我那里去那边陪你的那天
哎呦你们的数字我今天没有准备
这么多首歌
五10首就差不多了
50首唱一天吗
我们有要即将考试的
嗯小粉丝吗
接下来这首歌呢
嗯在唱之前
我我们也利用直播的时间
学习一些知识吧
比如说嗯
接下来这首歌完全体现了不全知识法
关于赠与的撤回
就比如说
呃你和我
你嫁给我了
然后嗯
你嫁给我之后
然后我送了你一份
礼物
如果我们分手了
你就要把我的相片还给我
好了今天这次提示挺好的
get there
we got nothing
but we
啊
不再猜一下吗
现在的答案爱的出体验
还有别的答案吗
那太好了
哈哈
工作人员准备好了吗
这首歌好猜啊
来吧
oh
哎哎哎
啊不是我的歌
龚志仁
你不要提前把我们的歌给透露了啊
他们还没猜出来呢
刚刚这首歌好听吗
是平时很少听到的曲风
张震岳的爱的出体验
嗯
这些
猜出歌名的小粉丝们是真的很厉害啊
哈哈
不许喊奶奶
再喊奶奶
不许你们嫁给我了
谢谢大家的礼物
谢谢你们的关注哦
晚上好这里是虚拟偶像家乐嗯
想听我唱歌吗
嘿嘿
这次这次就是下次了
不猜了不猜了不猜了
哦
有没有听过这首歌的吗
哈哈
真真会说话呀喊爷爷
法拉利开西灯
啊
那直接来吧
宫巨人别藏了那首歌啊别藏了
开始吧