不用猜了
这次你们就
乖乖的点赞听歌好吗
啊
嗯没忘词
空出来的地方
你们有在屏幕前和我一起唱吗
哦提词器吗
这次因为你们可以看到歌词
就把唯一可以看到歌词给你们了
在宿在宿舍怎么唱
当然是拉着室友一起唱啊
团建嘛就要一起唱歌了
不寂寞可以靠大路
多唱点吧嗯
有一点累了我
休息一分钟
你们讲话吧你们嗯
你们替我紧张一分钟
整理二次元
你们是有考题要考我吗嗯
哈哈
好了一分钟到了可以讲话了
查询二次元浓度
你们说有考学校考我是吗
你们如果这样的话
那我也有一份考题啊
今天不过了我的考试
你们也别想听我唱歌
要来吗
还要来茬吗
不用猜啊
这次是考试
期末考试提前了
连个麦一起唱
哎
黑猫警长一共有几节
太多太多的 sorry kiloton
cocoon
看什么结果虽然能赢你的
呃猜错了5级
猜错了就有惩罚
惩罚就是
接下来的5分钟内
嗯你的家乐王子将不会唱歌了
为什么呢
跟我走
那接下来
你们准备好了吗
一支
舞蹈然后你们的任务要听一下
这首舞蹈的音乐
声音是谁的啊
公主人啊
不用谢
所以猜出来了吗
哈哈
什么皮卡丘
老婆唱的老婆是谁啊
哎老公唱的就对了啊
确定要考我是吗
嗯
我要先给你们出题嗯
访客为主
软妹电音
不是软妹
清清楚楚的这就是真男人
不累还能再跳10首
哈哈
好了刚刚舞蹈也看完了
我就要检查了
嗯
记得那啥了吧
那你跳吧
你们这是激将法
我特别清楚
不会上当的
一起保护你
现在几点了
该下班了吗
起来 no honey
不能下班啊嗯
那
呃对今天的
今天的绕口令还没有跟大家讲一下
嗯
800标慢点
800标兵奔北坡
八了百了标了兵了奔了北了坡
算了
哎没有练好
还是下次练好之后
我就可以说很长的绕口令了
不是
800标兵也不需要麦克风啊
这是工作人啊
怎么回事啊
你们
所以你们是还想听我唱歌吗
他们他们不想听我唱歌
他们又没有夸我
第五首歌你记错了是第50首歌
接下来再唱就是第50首歌了
工具人都看不下去了
这工具人和你们非常的像
你们真的想听吗
还想听
什么人格的歌曲
我会唱吗
哈哈
公主启顺
嗯
工作人员我们把背景音乐小一点吧
我觉得我们可以试一下
点歌机的那个游戏
勾指岂是吗
是不是
你是
理所当然的奇迹
是月色之美
哈哈哈
晚上好
这里是家乐
你们准备好
点歌了吗
啊背景音乐
我生气了
两只老虎是
真诚的两只老虎还是
rap 版
哦我最近有一首歌
知道有一首歌特别好听
我要送给你们背景音乐关掉宫居然
你再这样你今天螺蛳粉的酸笋就别想
别想吃了
哎我是要干啥来着
哦给你们安利歌曲
呃
是什么快乐小神仙
后面是什么歌
后面的歌词你们记得吗
我要飞我要飞
哈哈哈
今天螺螺蛳粉的酸笋
我告诉你
不是我没有想唱你们
哎呀
不唱不唱不唱
不可能唱
起音通天一起唱
我要
回到地球算一卦你们的
这首歌好听吧
真的很好听
不信你再听
喜欢
快乐消失
当当当当
当当当破音了破音没关系
这首歌讲究的就是快乐
不是破音是快乐
你们飞起来了吗
起飞了吗
坠机了呃别别别坠机
哈哈哈哈
起飞了
哎呀又放
我又跑掉了孔雀人
怪你哦
哈哈
那你今天
你今天的酸笋
别想吃了
我一直都在天上飞啊
那你们是在天上听我唱歌吗
怎么说起 rap
不要刷 rap 不会唱
不会唱
哈哈
不是不会唱
这真的不会
哎呀
唱跳 rap 篮球
来首戏腔戏腔的都有什么歌曲啊
有没有推荐
不会顶不住了吧还行
你们还行吧
我觉得是你们嗯嗯嗯
挺好的
新贵妃醉酒算吗
新贵妃醉酒的
呃副歌你们觉得可能是京剧
但其实他的分类是在金歌里的
京剧歌曲听起来也是非常的优美
所以你们唱吧
哦评论别给压力没关系
如果我今天再紧张的话
你们你们哄哄我就好了
燥起来不应该去 ktv 应该去音乐节
对吧
美人鱼
你试探
嗯
真的要唱 rap 吗
我今天
你们一直都说我说话不清楚
连话都说不明白
你们相信我想听的你们
放不开就唱歌吧
我不上当
最近和奶琳录了一首一个短视频
你们知道吗
宝贝晚安
宝贝早点睡
那首歌的名字叫爱情派对
听过吗
怎么又见背景音乐了
哈
接下来这首歌
爱情派对
rap 了那
说我说话说不清楚的听好了
因为你永远排在我世界的首位
只是不想让你伤心不想造成误会
这些话都是跟你学的精髓
宝贝晚安宝贝早点睡
我还要去下一场派对
i love
唱完了
嘿嘿嘿
刚刚是你们没有
嗯没有歌词是吗
那你们听清楚我的咬字了吗
嗯宝贝晚安
宝贝早点睡
我还要去下一场派对
哈哈哈
谢谢你们的礼物
谢谢关注
这里是虚拟偶像
sod 加乐
很高兴今天与你见面啊
哦我们今天直播刚开始
你们那些点外卖的
现在外卖都吃上了吧
没听清嗯
宝贝晚安
宝贝早点睡
我还要去下一场派对
本色的
再吃了再吃了
那其他人呢
下面一首歌
你们知道啊
的秋分渐行渐
这首歌呢
是我考到浙江大学之后的
第一年期末考试的歌曲
当时
第一年刚入学的时候
大家对我的印象特别差
他们觉得我特别的话特别的少
不会说话
然后整个人又特别不好相处
不过挺好的我是
我也是在那一年遇到了贝拉
他们遇到了我们黑色的大家
所以那年考试的时候
所有人对我的恶意都挺大的
他们觉得我除了唱歌什么都不会
然后我穿着我喜欢的小裙子
落一条小裙子
走到舞台上时
身边传来的声音是
他是谁啊
他凭什么站在这
他话都说不清楚
然后
当时的期末考试我唱的就是这首歌
语言成语
很高兴你们也喜欢
也就是在我唱第一句的时候
全场人都说
当时全场都安静下来了
然后说
大家都起屁屁疙瘩了
然后我就在唱歌里找到了
我的避风港
哈哈
也谢谢你们的喜欢啊
那接下来让我想想嗯
唱一首红色的歌曲吧
宫巨人你知道我意思吗
就那首有
有乐器的歌曲
这个名字有点难打
我很多次都没有打出来
是两个起打在一起
嗯
你们能打出来吗
还要怎么摔倒
你们一直等着歌曲
那
我准备好了
相伴红毯
说得轻快
着实难猜
听着无形的三里指挥翻起来
平则马蹄声剑气斩落愁自开
这不想买房才那怪人笑起来
那官人乐着
寻思了半天
只哼起出个
离人愁来
他这次有时没能接的上话
好大的风
吃饭饭
他说了掏心窝子话
他竖起耳朵一听
这洞房外
那好心的王二狗跑这
给他送点心来了
他这次可是没能说的上话
他笑着哭来着
你猜他怎么笑着哭来着哭来着
你猜他怎么哭着笑来着
所以这个字你们知道怎么打吗
摸摸头
别哭了
我还没哭呢
也感谢大家的关注
大家的礼物
你们是怎么打出来的呀
看来今天以后
你们就要喊我嘎乐了是吗
太难听了
嘎乐用我的方式
用王利口的方式那就是大切乐
我都给咱们绿色的
想听二次元的歌曲
嗯
你点吧下次
让下面他们给你们唱
那现在已经唱了几首歌呀
有有50首了吗
欠债女团是我的队友
欠你们什么了吗
钢琴居然50首了
是的是的
再唱的话就是51首
那你们想听第51首吗
i don't know
想听啊
哈哈
那说好了
你们可是承认了
我现在已经是唱50首了
哦51首
活泼大方
我也曾来过
嗯那我就唱一首
我知道了
我不告诉你们歌名
你们就听歌吧
从歌里面猜出名字啊
那
哈哈
也是要跟大家安利的另一首歌嗯
之前今年有一首歌特别火
叫做喜欢你
那我今天的这首歌就是
我喜欢了
这次不让你们猜歌名了
已经告诉你们了
是我喜欢
也不知道你们喜不喜欢
真的喜欢吗
你们喜欢吗
这首歌曲的名字叫我喜欢
是梁静茹的歌曲
今天是不是带你们听了好多好多
平时不常听的歌啊
i be talking all night
我喜欢我喜欢
那我喜欢喜欢你
刚刚演唱的是
第50
57首了嗯
马上就要合格了
还有一个
让我想想
这样吧今天你们还没有点歌
飞鸟飞鸟和蝉
下山选一个吧
给你们机会了
呃刚来错过6首
不严谨你应该说错过了56首
飞鸟下哈哈哈
怀疑
骑马
飞鸟下山
那就听过虐人的吧
嗯飞鸟和船下山
我们
停伴奏喽
i i
你是
好的就到这
工具员可以了
剩下的我们
真的要瞎子唱了
怎么样今天答应你们的分鸟和蝉
安排上了吧
现在几点了
能下播了吗
可以下班了吧
哈哈
你们听我唱歌开心吗
欠我们一首下山
欠你一座山嗯
下次
让别人还
还有6分钟
6分钟嗯哦
刚好就是刚好是跳一支舞的时间
唱歌开心尬聊不开心
那我也不能唱两个小时吧
今天你们不仅没有哄我
还还只想让我唱歌
day by day
keep yourself by self cool
你是要下班了吗
那
我可不能下班还没到时间呢
嗯
那接下来
工具人
我们这次不商量了
你懂我意思吧
no no come on oh
baby 开炙热的眼神
别假装不过问
别表现茂盛冷漠的口吻
我们太自认
爱用光头别
想和我愉快你就送我 rose
因为我期待别致我 belove
挑战呼吸 leg
be like a yellow heart