怎么感觉有一条小脚
小脚露出来了
是有人在玩捉捉迷藏捉迷藏吗
哎捉迷藏好不好喂
捉迷藏还听到声音了
自己出来了哈哈哈
自己出来自己出来
有没有意思啊
有没有意思啊有没有意思啊哈哈哈哈
气死我了
本来想给你们一个惊喜的
我觉得你是藏后面吃东西去了啊
什么惊喜要圣诞礼物吗
能跨一个能摇出来什么吗
我不是圣诞树啊要什么礼物啊
这回来真的会
你们不会真的想从我的瓶瓶
下面拿礼物吧
啊不不不要不要不要不要不要
这个这个我从数到数后面来本来是想
给你们来个惊喜啊什么的
就全部被那个捉迷藏给毁了啊
我说什么要不你再回去啊好
不是我也回来了哈哈哈
什么情海流程啊爱是不是
起落人
老林你什么时候跑回来的哈哈哈
也想要跟我们一起来惊喜的来着
外卖呢你是给我们拿礼物回来了吗
外卖呢男老师外卖呢
哈哈快来吧
哎拿齐了吗有两个你看看清楚了吗
呃呃啊有两个你你你拿拿齐了吗
有两个吗啊
有两个两个外卖
其实刚才大家不是跟
跟大家说
我们买邻居帮我们拿外卖了吗
嗯他好像去的久了一点
是不是哪里不见不散
是不是跟外卖没找到外卖小哥没事吧
在公司被扣下了
哈哈哈哈哈工具人说工具人
你工具人我找我的
工地人说
搞搞搞搞的莲花也不对
工地人说不可以把外卖拿进来啊
啊那哎那那我们这样子吧就快
点直播完了
直播完了下班下班去吃外卖好吧啊
来搞快点搞快点搞快点
哎
我刚才我要坦白一下我刚才其实是想
也悄悄藏在圣诞树的后面
哈哈
啊失败了然后不知道为什么就嗯
哎呀哪里你知道吗
这个世界上第一个赞美女人
是花朵的人是天才
第二个赞美女人是花朵的人是蠢材
第一个藏在圣诞树后面的
是超级小可爱天才
而第二个藏在哪里
不是第二个藏在圣诞树后面的奶林
就没有办法了
但是第二个藏在藏在向晚牌
圣诞树后面的奶林是美人啊
我的绕口令
不过他们藏零食怎么都放到圣诞树下
家人啊你呢我
你一般都是把零食藏在哪里呢
就不吃饭没有今天没带零食上来了
就没有
他是藏在床底的哈哈哈才不是哎
虽然不是说如果
是家人从床上摔倒的话
就是在床底下面看见有人吃
哈哈哈有吃的
哈哈
不然你以为家乐的兔兔是怎么没的
这不这真的不是我干的
他还在房间里还玩的好好的啊
啊他可能去阳台玩了哦
兔兔那么可爱
我我坐我坐镇
昨天晚上他还跑到厕所里面去了
是我把他拎出来的是吧
是让你们带他出去晒晒太阳什么吗
晚晚上哪来的泰国晒太阳呀
贝拉带他走的
也不知道去健身房去哪了
没有肚子你都不放过我
我只是让他去跟我家小仓鼠
培养感情而已
啊将来我们两家联姻吗
啊这道不边
哈哈哈这道不边这个连音连的有点累
兔子仓仓鼠哦
哦
我知道了家人啊难换上次你为什么说
家乐房间里面有粉红蕾丝的床单
但是我后来没看见
原来是要收起来
你看他连兔子都咬了
粉红色的床单算什么
对蕾丝算什么
不是我要解释一下粉红色的床单
床单不是我买的
然后蕾丝边那个是蕾丝
你们都不问一下是谁的蕾丝吗
是吧家人
是吧家人是不是
是吧
玩玩哈哈哈还不是把扫把尾哈哈哈
是把蒜头哈哈哈是吧扫把尾哈哈哈
哈哈哈哈
什么细说啊什么细说啊
没有什么好说的呀
不都说完了嗯
没有什么好说的没有什么好说的
说完了全都是泡沫
吃泡馍不能唱没准备没准备啊
所以准备的是什么呢哈哈有准备呀
既然要是这么说的话
那本重新上线 mc
嗯哈哈那既然这样吃外卖吧
外卖既然这样子的话呢
麻辣香锅我们家乐已经准备好了
对不对兔兔的所以就请我们的
奶林啊为大家表演一下节目啦
我就知道
就是当当贝拉在 q 到家乐的时候
我就感觉已经要破坏了
哈哈哈不好意思是我没有接上
贝拉我们的默契还差一点
下次我会知道的嗯 ok
所以今天说我还欠了一首歌的人
你们不要再说我欠一首歌了
我今天准备了唱三首
哎他们说加勒和奶林合唱情歌
没准备没准备
没准备哎呦
但是我觉得其实这是一个好的企划
下次说不定可以
下次娱乐一下你俩一起什么唱什么
贝拉音的号是夏洛英的号是奶林的号
是
我们三个
这是什么修罗贝拉
这是
这是我和贝拉一起去录音棚录的
今天你要嫁给我哦
贝拉什么时候嫁给我啊啊这不行
这不可以咱两个唱吗
下次
好啦下次下次把唱吧
你都去劝大家这么久了
哈哈好
那今天要给大家唱的叫做小手拉大手
小手拉大手
哈哈
哈大家
把奶龄答对大风送奶龄把字答对
哦可以允许打那个奶
因为有奶味很可爱
女奶王木木什么味奶味啊奶味啊
奶奶我夸你可爱呀
奶奶不是可爱吗对是可爱
好好工作人放慢走
放慢走放慢走哈哈不对劲
是是大头儿子小头爸爸吗哈哈哈
yeah
我去擦黑板吧
我弹吉他
天会微笑
一个夜晚坚持不睡的等候
一起泡温泉手
向昨天挥挥
小偶像哈哈哈
来举起哦举起来
啊啊
哎小弟新手上线了
哈哈我打鼓
哒哒哒哒
哈哈哈耶
谢谢大家
不要再说我欠你的歌了
还了还了
先再提前还两只吧啊哈哈哈哈哈
哎
没有下班啊不要拿下来了哈哈哈哈
如果你们又说我急着下班没有了
没有下班
哈哈哈
还有一个人没表演节目呢嗯
别忘了别忘了让我加热呢逃不掉哦
嗯
我这个呢属于是抛砖引玉
接下来我们不要下班了下班了哈
哈
哈哈哈哈
下班吧
哎我
我预测一下又有人要说家人不认识
嗯啊他们现在已经是奶宝了
奶粉奶粉
奶粉好听啊
考虑一下
到时候我们直播的时候一起起吗
但是我们还可以在一起
没有关系才把你
哎问问家乐现在几点了
家乐
八点哈哈哈哈哈
哈啊会唱歌的会唱歌的
唱歌吧唱歌大家家乐家乐家乐
奶老师就剩咱们两个
还没有首播跟大家见面了
嗯你最近
但是我听说你的首播大家
2下班了下班了哈哈哈哈
大家12月27号
记得去佳乐的直播间看佳乐的首播哦
我突然间就 get 到了
哈哈哈
来不来都行
真的是家人真不熟家人不熟
这个是谁
你们打一下名字让我看看这个是谁
这是谁
他是谁他是谁他是谁啊这是向往
这是向往哈哈哈
啊哈哈哈
奶龄什么时候直播
奶龄可能要稍微晚一点
首播正在筹备当中哦
明年后年啊明年吧
哈哈哈毕竟
毕竟离明年也没有几天了哈哈哈
应该是奔着明年去了
真明年哈哈哈
应该应该是就奔着明年去了
哈哈
这位更是重量级
哈哈谢谢 s c
谢谢点赞
谢谢大家谢谢 sca 谢谢点赞
话说今天圣诞节
尤其那边又有一个
穿的像圣诞树一样的
圣诞树我们的圣诞礼物呢
没有礼物礼物礼物礼物
礼物我都说了没有了
要什么圣诞礼物啊
其实其实玩玩私下有给我送
哦对今天早上
今天早上我打开门的时候
就门口就挂了一只袜子
然后里面有送给我的圣诞礼物
那明明是手套哦手套吗嗯
当然没有仔细看对不起
是我们家然老人送的
但是家然老人不是我
不是我是圣诞老人送的哦
圣诞老人
圣诞老人偷偷半夜给你们挂的啊
谢谢圣诞老人不客气谢谢圣诞老人
谢谢圣诞老人
嗯
真的很好
所以大家哎你们不要要圣诞礼物
我们不会给圣诞礼物的
没有没有没准备啊
那我的圣诞礼物不就呃呃呃
小王哎没有呢
他们没有吗
不是哎大家在要上那你交代一下吧
你交代一下哎呀就是
我我刚才在在上直
就是来直播的路上
随便买了一点
你们爱要不要吧好不好
那个要是要的话下次去我直播间拿就
哎家人有更好的礼物你们去找他拿吧
不要了不要了
啊
我
要什么圣诞礼物啊
呃这个
呃或者这个你们想要哪个那还是
我可以吗
啊哈哈
哈可以了啊
干什么圣诞礼物干什么
这个礼物我收下了
不是收到圣诞礼物为什么
是这个视角是怎么回事
现在都已经很晚了
要什么圣诞礼物早点睡觉
摸摸你的头
摸摸头不秃头
早点睡
晚安哦哈哈
快走吧这首歌只给你一个人唱过
嗯走吧走吧
嗯
不是不是还有我吗
礼物啊礼物圣诞礼物快点
嗯
那那你们不要听马铃铛别睡了
我们起来一起去运动吧
就这样吧
哈哈哈哈哈
所以最后我求真的准备了礼物是不是
那我不送了
有什么好送的
反正也没有人想要
他就是口嗨一下会给大家偷偷送的
他每次都这样不会了我不给了
我发现我们的武丹连那个
就是不要了都是不要不要哈哈哈
不要了
都是带着范的
还有别的形式的不要了吗比如不要了
哎我知道了
我知道了
如果是摘了的不要他肯定会说
不要不是是这样子
不要了啊
哈哈哈哈
哈哈他的声音一定要低
不要了不要了哈哈哈哈
啊那那婉婉肯定是又迫害我不要了
不是婉婉是不要了哎呀对不起
哈哈哈那我知道了
家人都不要了肯定是哎不要了
然后对面说啊我给你买是的啊
好的好的好的
不是了哈哈哎呀哈哈哈
那男老师的不要了
来一下
不要了哦啊快走了
男老师的韵味谁都学不来的啊
小朋友加油
哈哈哈就是扭一下嘛
我也会啊是有什么不要了重点嗯
体量不一样了学不来的哈哈哈喂
你给我半斤八两好不好
这是差距多的就直接省略不记了
知道吗
差距太大就直接省略不记了哦
原来是这样子的
是呀
好吧接受嗯
所以我们包括的
错的不要了就是唱歌吧也会的呃
那那
要不要哎
你有没有什么不要的歌带不要的歌词
不要的歌
那就随便唱唱吧
倒是有一首
哈吉娜哈吉哈吉
是我们第一次见面时
你们说想听的歌手
哦歌曲对不起
啊第一次见面的时候嗯
可能你们忘记了没有
是什么
哦哦是我上次我在家里弹的那首是吗
你弹的那是个啥呀
弹的也不是不是我弹的还可以
你前奏不练好
以后不要邀请我来唱歌好吗
那赌什么
下次我就练好了请你来唱一个三明治
赌大点的
哈哈一个汉堡我不吃汉堡一
一份酸菜鱼我都给你吃啊喂
我们两个是要堵住你吃什么哈哈哈
是庄稼是吗
哎我不能吃吗哦
我要跟你们说
刚才贝拉悄悄的问我是吗
我脸红了吗
哈哈哈
哈哈哈哈而且还真可爱呀
而且还是小小声的问我
我脸红了吗
耳朵红了
对
哈哈哈哈啊队长
你不太行啊队长
救救他吧救救他快点快点
快快快我们家乐唱歌哈哈
所以家乐是要唱什么呢
家乐唱一首不要的歌啊
那大家要不要听呢
要哈哈不要啊
大家晚上不要下载这个道路
要不要听不要听
要唱歌了
我们加了要唱歌了
唱歌加了要跳歌
好那就跳一首歌
只要表演就好管管是什么
跳一支舞啊唱一支舞
那我说不要他们肯定会摔跤吧
哈哈哈哎
你们我已经看过了
我明白了不愧是你
他们才是傲娇吧
你们这些人咦
啊呀
哈哈哈哈哈哈
让他唱让他唱
唱吧唱吧那我准备好了
第一次给你们唱歌
恭喜啊咱们家的伴奏准备好了吗
哈哈看样子肯定准备好了
舞台交给家乐吧
晚上好接下来的这首歌曲叫
云烟成雨
希望你喜欢
若1
安放自
至少玩笑话还
的秋分渐行渐远
谢谢你们啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家乐你是理所当然的奇迹
你是月色真美
啊我也
去好不好
当然的奇迹你是月色真美哦
你是世
哈哈哈哈哈啊
好坏呀喂哎
为什么你们就
从来就不给我这种温情的句子啊
就人家家乐一唱就有你有啊
在你的心上自由的飞翔喂哎
这首歌一点都不温情
还是来都要哈哈哈哈
才最寂寞你们你们你们就这么祸害我
哈哈哈
呃家人也是家人好像也有过什么吧
就那什么家人你是我心中的
天使宝贝
你还有词天使是你喊的
哦哦天使是我喊的嗯哎
那我们将来也没有这种温情的句子啊
对啊
对啊你们就只给太好写吗
现在零花钱也没用对啊
真的我一直喜欢正头的酒醉的蝴蝶
哈哈哈
你怎么就是我要温情的句子
你给我酒醉的蝴蝶干嘛
酒醉的蝴蝶很温情吗
你给我解释一下
啊我刚才看到有人 sc 道歉来着
什么那个家人对不起
贝拉对不起奶林
对不起钻头不认
识哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你说不熟也就算了我知道你的完整啊
问题是什么哈哈哈你们你们注意一下
他说因为你们都是坏女人马上写啊
对啦是星现在就给我看哼
不然我就不看了
家人家人真不熟啊
我永远爱家乐
爱你呦哈哈爱你呦
爱你呦爱你呦
爱你呦哈哈哈
所以这个
这这个是爱是吧好看这个是爱哈哈
上次不是告诉过你们了吗
只有一种声线
多种人格罢了
哈哈哈哦原来是这样
你们满意了吗
今天圣诞过得开心吗
哈哈
开心吧开心吧开心我要下班了哈哈哈
开心我要下班了
你这样他们都不打开心了哈哈哈
可能大家正在打开心一天到下班
然后又把开心给换成了不开心
哈哈哈家家人我撤回啊
重新说一句把把我的那个空给比上
看看开心开心才8点哈哈哈开心
开心耶
哈哈哈
再再开心的再开心一点开心耶
哇
再开心耶
所以说是按照蹦的高度是吗
是啊是啊
很直观吧对吧
嗯有人说想听左二唱歌
看来大家还没有记住我们的名字
我们最后自我介绍左二不是家人吗
哈哈哈哈
左二家人
家乐的家是王力口乐王力口家乐
王力口乐你们别打错了
然后准备好和我见面了吗
来不来都行反正一定要来
一定要来
一定要记得
时间是
12月27日
12月27日晚上
几点几点来着
8点钟
哦 8点谁啊
加王家乐王米克
哈哈哈哈是家乐的手锅
大家一定要去支持
去家乐的账号支持哦
那我们最后给大家做一遍自我介绍
就要准备和大家说再见了
当然最后还有一个小偶像布
一只可爱的舞送给大家
大家一会就知道是什么了哈哈
那从向往开始做一个自我介绍吧
阿里巴巴 info
这是 aba 小丸做出
我就像我输了大家好
我是 aba 小丸
哈哈
就是刚才聊天的时候啊大家大家
然后哎哇哈哈
哎哇哇哎呀
哎不就是我努力营业的样子啊
哈哈哎发发哎大家记住我的口号
哎发发哎呀
哎发发啊
所以家人的口号是什么呢啊
关注家人
顿顿键盘
还要介绍吗
我是佳人
嗯谢谢大家
我也要想有一个这样的口号
你不是叫关注加乐王丽丽扣了
王丽丽扣了哈哈哈怎么还带口音了呢
哈哈哈
这个是 ava 丽丽的 ava 的调调哦
王王丽丽扣了
但是这样现在好像有口音啊
可是我怎么办
好难听啊那就营业被迫王丽可乐
27号记得
嗯记得那啥啊干啥呀
说清楚干啥
记得
听我唱歌来嘛啊来来来来啊
来嘛哈哈哈
你帮我学一下奶林啊哈哈哈
你给他来一个正版的来嘛
来了哈哈哈哈
那下一个就是
快说话快说话话
800标8话
快言哈喽大家好
这里是 aco 的队长以及舞蹈担当
贝拉大家也可以叫我的英文名飞
啦哈哈哈
哈哈永远搭不上
这次你们两个没有干相吗
哈哈
哈好奇怪
那大家我叫奶玲哦
爱玲玲爱丽
哈哈哈你就不要舍不得他妈一把赢
他果然还是一把玩一把比好的
那最后要给大家跳一句舞喽
这个舞
贝贝拉嗯
贝拉拉贝拉哈哈哈
我们已经准备好了工具人
大家要过快乐一天哦对
最后跟大家说圣诞节快乐
快乐
i love the monsters
i can read the hardest nights
like a party
night make
oppositions
opposites leave me the office
i'm with you
don't like the sound
beat leave a walk
i'll be the fine i love
cause i'mma take cause
i'mma take cause
i want
it
we need
this one and i have
大姐大姐
加油加油考研加油圣诞快乐圣诞
快乐圣诞快乐考研的同学
考研的同学一定要加油哦
加油加油
艺考也要加油
所有的考试都顺顺利利一考成硕
拜拜啦大家今晚也要做个好梦哦
晚上早点睡哦
大家晚安哦
不要不要熬夜
不要被我抓到你们往上冲了
哈哈哈
晚安
大家晚安哦
大家晚安