下次就屏幕就叫你了
不要按我啊
夏婉让每次直播都像首播
哈哈哈哈哈
可以的夏婉重新定义首播
重新定义首播
不愧是我们的玩玩
哎呀好了好了好了好了
都是梗了都是梗了
我们也要谢谢 suc 哦
谢谢 suc
别往人机喝
快谢谢大家
召唤你我知道你们就是喜欢我的钻头
想要吗不给软的
不给
不给你哈
你躲什么躲啊
啊别碰我
林万人已经说了下次手拨肩哦
下次手拨肩好
下次手拨肩不是
哈哈哈
你小跟班啊
不要以为我长得像圣诞树你就有毒
哎哈哈哈
不是等一下冉冉你护得住他吗
哎婉婉婉婉婉婉
你转过去你转过去怎么了
啊完全完全没有什么效果
你看那边那两个人
为什么不见义勇为
挺好的我们怕被碰瓷了
啊
原来向往才是我们圣诞节的圣诞树
钻头是男是男人的浪漫
哎
你们不是这条衣服真的太伤圣诞树了
所以
也还好吧不要看我了不要看我了
哎我们有真的圣诞树
啊对对
我们是有真的圣诞树回家吧回家吧
好再见来嘛来嘛
我们来看一下我们的圣诞树嘛
哎为什么不拦我
啊因为我跟你一起过来了
哈哈那要不奶林你回来吧啊好的
那你说不定真的可以摘礼物下来的
那可以吗
夏婉从圣诞树上掉下来
夏婉就是我们的礼物吗
什么礼物
哎你这样子说太害羞了吧
什么我就是你们的礼物好肉麻呀呀
不承认不承认
哈哈哈
没有没有没有没有没有没有没有没有
好了好了
我们稍微休息一下
我们现在一起玩个游戏吧啊
终于可以玩游戏了耶
那嗯
我想一下我们今天玩的游戏叫做
心有灵犀
会有两人一组
有观众选择说来话谁来猜
然后弹幕出题
实在是不想读规则
两人一组由观众选择谁来画谁来猜
然后大家来出题
我呢会选择一个
然后进行画画猜词
我们会有两组来分别
玩这个游戏说好的不一样
不是关注来选谁来画谁来猜两人一组
那我们分组
我知道了 fc 部想逃避游戏他想逃避
嗯嗯带人家人在一起想爸妈带女儿
哈哈哈哈哈
宝贝所以你们想看谁画画谁来猜
可以选两个人来
先分组先分组
两个人我除了向往都可以随便 q
哈哈哈哈哈
报应来了
你害怕吗
你想怎么样
我我认了我今天认了
我莫名其妙觉得还挺和谐是为什么
真真的真的吗嗯
莫名其妙的可惜
那那冉冉跟了我吧挺好的
那对那最早不就张开
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
你们知道是对呗
让谁画谁猜呀
所以说大家快点点两个人出来组队了
组队了然后这两个人来画和猜
贝拉你给我下来啊
有人说贝拉你给我下来出来哎
好了贝拉被太好了耶
哈哈好已经已经点出来一个了
所以另外一个大家希望是谁呢
谁和贝拉家人
贝拉画像晚餐什么东西
当然了是贝拉画像晚餐
啊
这我真的不骗你们
我真的不会画画冉冉哎不会画曹家乐
哎现在现在贝拉冉冉和贝拉向晚
这个比分有点持平啊快点快点
快点有人快杀
是然然还是向往
不然就选 c 吧
就选我们的奶龄
真是一点逻辑都没有
只要只要在看我 q 奶龄
他们又要说我们变弹幕了哦
原创弹幕
哈哈原创弹幕就是有人说奶铃吗
这是人人脑子里的弹幕
揉揉你的脑子
看你的脑子里面都是什么
都是你家人和贝拉还是向往和贝拉
是时候做出一个抉择了
笑晚好像笑晚多一点呢啊我来
那就是笑晚和贝拉
来吧贝拉
委屈你了啊
你怎么不会画画
委屈你了
他不会画
哈哈我来画我来画我来画好吧
等一下谁画谁猜是弹幕决定你们
你们在做梦
他刚才说贝拉画呀
那贝拉不会画怎么办
像我这么见义勇为的人
当然就是要
让你画了
啊
好了谁画你们说吧
说吧说吧
向往画你们石头剪刀布吧
要不石头剪刀布真的吗
贝拉画好像比较多啊
贝拉画
贝拉多不画的是坏女人
哎等一下不会画的这画的哈哈哈哈
那那我来哈
哈
好了你画吧你画吧没关系
我可以猜中的
你确定吗啊
所以你俩打算用什么话啊啊
郭敬仁哈哈郭敬仁把画板拿出来吧
就怎么说呢
我的胜负心只在于我能做到的事情了
就爱看抽象的是吧
嗯
所以你们两个是决定谁来画
贝拉说他要画呀
那往往猜往往要被怎么
就我说我要画了
嗯不是你嗯
画5瓦吧
痛快一点
但他们说
要我画画吧
哦
我知道了是弹幕对贝拉的呼声不够高
所以他犹犹豫豫的
怎么你是要掌声吗大家哈哈哈
大家把贝拉打在弹幕上
哦不是弹幕就把掌声打在弹幕上
有什么
真就晚会
哎今晚人喜欢 a 送大家
还有加戏团我看到了
还有喜欢被人爱的
喜欢谁的都可以快来
对啊嗯
你们你们这种时候就不要相信我了
哈哈对吧
甩起来了吧
啊
啊这还不是由我掌控
那那你能让他们停下来吗
你让他们停下你让他们停下
你让他们停下他们停下
不好停的不用停
我就喜欢看这热闹的画面
嗯
我们贝拉如果准备好了的话
我们把画板画满
画板和架子
哦这个架子不是啊
这个不是我上次用的那个怎么回事
家人怎么回事我
你就是我录音棚
借借一下吗
我录音棚的麦现在失去了支架
你知道吗
晚晚再给你买一个好不好
可是我的又让我买东西啊
那我给你买啊我买十个够不够
我买我买我买
开始吧开始吧
现在呢
由大家来出个题目给我们的贝拉
哎不对给我哎
给你给你然后我来画
然后你来猜
说简单一点啊不要太难了
想题目随便什么都行好不好
啊好了你快点背过去我我转过去了啊
你们你们想要贝拉话什么词就赶紧说
记得简单一点不然我猜不到
记得
我转过去了
我我转过去了
快马尾快马尾不许偷看啊不会的
我是那种这种人吗
我很那个你很公正的好不好哦
我很认真的那那我们小题目
那就交给我们的主持人
奶林来选一个
我看一下
你看
怎么还有第三个人参与啊
啊那就那个
呃那个
我我小小的
哎小小声告诉你也不行
他听得到那这样
工具人肯定知道我选的是哪一个
那
这样
那攻击人就把
我们选的那个打在我们的屏幕上
什么东西啊
那个双马尾别翘
哎
不能偷看不能偷看这是什么军训现场
哈哈哈啊我是不是还要再追一次啊
也不是不可以给他头上顶碗嗯
恭敬人个人个人个人更有默契
啊这
你知道了吗
你记住了吗
看完看完看完了好
那恭敬人
把牌子吹下去吧
好加油再见再见
转过来我是工具人
妈来了画吧嗯
画吧
这怎么画
这怎么用这个怎么用
啊
什么工具人能处是什么意思啊
橡皮擦的你们橡皮擦的
这个这这个啊
这样对然后再点一下笔
哎这个吗对对哎
是那我要换颜色呢
我要换颜色在这呢
什么奶奶在这呢
奶奶在这里点这个点对
不是
上面不是哎呀哎呀我急死了这个
哪个呀
上环你行不行啊
你居然说不谁花谁开呀
你们你也得奇奇怪怪的
他不会呀
不是什么上网作弊啊他这个吗
这个不对
喂我要选我要选棕色的
这个喜欢的人就是你的话吧你来干嘛
喊我干嘛
哪里不行
棕棕色怎么这边没有棕色
有呀你调成红的
然后把他的那个什么改一下就好了
这不就棕了吗
这不是橙色吗会了吗
再深一点嘛会了吗
贝拉奶奶这个色条有点不好挑
你给你还给你
我有点脆弱你们原谅我吧
嗯什么题目来
什么题目来的哎来来来问一下
问一下啊
什么题目我有意思啊什么题目来的哎
不准偷看
走起步来的跟我说一下嘛
跟我说一下嘛
向晚你好
你要放弃这次游戏吗
没有没有没有没有啊
我很认真的我很认真的
画吧啊
我跟你们说不准把答案写在上面
不然娃娃你就看到了
娃娃和他的双马尾就会看到
没事看到也猜不出来
你相信他的智商也是
让奶奶您行不行啊
没事你画吧什么颜色他都可以的
你相信我们玩玩
所以这是一个糖果啊普通话
试试看试试看
怎么还有老虎兔子的呀
呀你们别刷秃噜的过分了吧
你们是谁别刷兔兔兔不可以
小兔子哎我懂哎哎老鼠啊
呃哈哈哈我知道了哈哈哈
哎你们真的
一点都不上道
不就是老鼠吗
什么
小子
奶奶你画好了吗
嗯
啊嗯啊就这
一模一样
几个字啊
你猜
老鼠啊不对
好可爱的兔子啊
好可爱的猫猫哇
不是哎你画猫一直说虎好可爱的
佩奇不是画蛇一直说兔是吧
我觉得很像啊
这不是啊啊要多一一只
好可爱的猪猪一一只耳朵
那那那那我再加我再加一句
那再多画一点吧
好
好可爱草驴桶过分了吧
这是这这是这是他的左视图
这是他的右视图
还差一个俯视图
啊俯视这还有左视图跟右视图啊
你是理科生很理性
你不是学播音辅食的吗
你是学理科的吗
想不到把我数学还挺好的
数学好跟
数学好跟这有什么关系
哎这个
画的挺好的呀
哎大家这贝拉
贝拉证明了他是一个文化人啊
大家不许再刷那个从
从我直播间学过去的哈
三师徒怎么没有正面啊
你在瞧不起我美术生是不是
我的啊
我好怕
我怎么看着看着有点饿了
这是怎么
这是按你吃饭了
这个不能吃
这个真不能
你饿了
饿了就就这样吧就这样吧算完你来猜
嗯几个字
啊嗯
我可以说吗
可以的吧我知道了
嗯
数数数对吧
哈哈哈
是吧哎
已经有人说属鼠了
我知道是不是属鼠啊
我说老鼠不对属鼠对不对
算猜对了吧
算了对了算你过啦
对了吧嗯对了对了
对了你刚刚打游戏的时候不是打游戏
刚刚你们俩玩游戏的时候
你外卖电话我帮你挂了哎
你把手机带进来了
呃哈哈哈
好了好了好了
好了好了好了其实是因为
其实是因为毕竟今天是圣诞嘛
所以对呀
好重要啊定了一点好吃的啊
那这样吧
mc 就是帮我们拿一些外卖吧
我替你玩着好吗因为
mc 破坏 mc 是我们 a 错的传统
你就放心的去拿吧
这一局就交给我和冉冉了
可以的那
我可以依然欣然欣然接受
哈哈哈让我画让我画
让我想一想我也好像不太会画的样子
哈哈哈
你快陪我老仙
明天见他把我也带走吧
叶小姐
算了算了
那这样子吧
我们现在没有 mc
暂时没有 mc 好不好
那这里就听我的了来吧来吧哎好
怎么就听你的了
可以行不行啊
你说我不许带 mc 的位置好呀
记在小本本上外卖是不是有毒
向晚这是不是你的阴谋
我哦那刚刚的电话
哈哈哈哈哈
哈完了小哥有难度
直播间现在开始听我的了
听我的了
这个叫什么老老虎
说什么都不说我是大王哎
你说谁是猴子
我知道哎对不起
跟大家说昨天被拉在直播间的时候
是不是跟大家讲土味情话
嗯说你们和猴子有什么区别对不对
什么区别告诉大家因为我是猴
不是你吃猫嘴你会上树
你爱吃香蕉
你有毛
我确实有毛啊你没毛
对啊
啊
啊好了哎好了好了好了
我们这个心有灵犀的环节别别生气了
还有一组没有玩过呢
大家可以再 q 他们再来玩一次
嗯嗯我要画画
人小爱字画对谁是小孩子我一米8
1米81米81米1米8刷在弹幕前
呃1米8
大家画说家人画的挺多的
那家人就来画吧来我们攻击人
把画板再上了一次吧
好那我就我们去别的地方去拆了
他终于不是我画画了哈哈哈哈
我他我想画板
上画板
我们把画板上加上我们没问题的吧
没问题对毕竟你是你画我猜的
嗯老手了吗
啊在这个行业非常有一定的
哈哈哈哈工具
哈哈哈工具人把我们的画架上上来
就是那个从家乐的录音室偷出来的麦
架再加上家人的小平板
大家现在开始出题哦
那你们想吧我
嗯我不会偷看的你好自觉啊
大家开始出题吧
出吧出吧出吧不要太多不然不好画
出了题目之后让我们
家人和工具人一起选一个题目
我觉得那个那个那个那个
那个那个那个那个
这个病了
我们工具人把屏幕打在屏幕上
给大家看一下
他太快了啦你们
已经定好喽
哇这个
哎你我你选的是这个
我怎么觉得我好像选的不是这个
哈哈哈他是不是在整我呀
他是不是在整你啊这好难画呀
记住了吗
记住了我们工具人就把磁条可以好呀
好呀好呀
什么来着睡觉吧
好
好家乐转过去啊
现在已经转过去了嗯
你可以转回来了
转过来吧你可以转回来了
哎来回跪着还要哭吗
你是不是为难我小读小玩啊
是啊好猜吗
乖乖回来乖乖
可以好猜嗯
不哭不哭
啊我喜欢这个话题
他这个是哪里搞错我们这是什么派啊
哎呀用错颜色了我们重来一次
你看那个家人就用他这软件
用的很熟啊
刚才我们两个真的为难死我吧
两个
只是难死我了吧
我不是还帮你长眼饿了难道找不到
哈哈哈
哈哈对不起
没有关系对不起
哎非非禁止画面
啊我是太认真的画画哈哈哈哈
我告诉你几个字哦好
嗯
这
看不见吗
对啊我连几个字都看不到
这什么呀
这还挺好看的了
是吧
找到适合的笔刷就能画出好看的画了
那所以刚才我们就是因为五个字
但你还没画完还没画完还没画完
只有四个爪子没画
那我再给你加一个嘛
哦啊再给你加一个转
笔刷在哪里找
笔刷在哪里笔刷在哪呢笔刷在哪
笔刷在这里啊
这里不都是笔刷吗
哎刚刚不是这里
刚刚不是你是哪点出来的
算了这不是重点让他画吧让他画吧
是水彩吧刚刚是什么比赛来着
是的吧
那那第五片叶子随便画一下子
我原谅你了
可以不一样的大小好的呀
那我那我
好嘞大家不要把答案打出来哦
不可以啊
我们现在是什么环节嘞
现在是
谁画谁来猜的话扑棱蛾子子
扑棱蛾子子哎有人
哈哈这是第五个爪子
冲上大话渣渣
谢谢白碧佳人
哈哈哈白碧佳人来到大幕上
你今天穿的鞋子是什么
你为什么长这么高呀今天
我哪天不比你高
你不用仰视不用仰视
我可以嗯配合你
累吗有点
那你蹲着吧
好坏哦坏女人
五字不形是什么来着
画完了吗
是 yes 还是 no
呃
yes
我画一个我画一个加乐
和我的支架颜色一样啊
我画一个蓝色的加乐好吗
我们冉冉看我是蓝色吗
抬抬头吧
这都埋进去了
哈哈哈站直了
站直了
哈哈哈哈哈哈
这谁能猜出来啊是啊真的很难
刚刚是抽象派来的
这个我觉得是野兽派吧
还是温柔的野兽
看看什么呀
大家还记得上一次我们家人在
直播间画过一个特别
知名大作
是不是
知道知道这一副佳人的知名大作的
请把知名大作那那几个字打在
办公室里
累了累了
快点了谢谢谢谢
哈哈哈哈
你画的好你看 b 加人夸你画的好
这是画的哎谢谢谢谢
那就把画的给 sc 吧
这技术跟我也差不多啊
不一样你俩你们两个不是一个流派的
请简单来后面后面铅笔
哎怎么打哎
咋了你调一下笔刷调一下颜色
笔刷这样子吗
对呀哎哎哎哦哦
好现在就给你们画
有什么区别
有什么区别完全
贝拉你又醒了哈哈哈
贝拉极了
贝拉奶奶00
我也服贝拉奶奶
啊
果然不一样的
有派的风格都是不一样的没关系
大家试一下拍吧
加了试一下吧
这是一个太极招式吗
连着下面的舞第一个动作是这样
第二个动作是这样
下面这个是他新加的
不是我画的
那你把那个擦掉把贝兰花的擦掉好呀
仙人掌杀人五个字仙人掌杀人
仙人你是怎么看出来他是个仙人掌
因为他是绿的吗
他有爪子啊绿的这个颜色嗯
有深有浅
有深有浅很好看
像水墨画是不是哈哈哈哈
再给你也像一个荷叶像是荷叶
荷叶哦
对啊
简约的线条喂你们不要说答案呀
真的真的
那真的是我吗
杀人仙人掌这紫色不就是你的代表
就是颜色调的不太对真的是我吗
啊哈啊哈哎
为什么我觉得他看起来
他看起来不像一个人类呢
又有人又有人把那不是答案打出来了
不全打答案
这个怪兽太难带了
都说了不要打过打答案了吧
五个字又像一个绿色的荷花
绿色的荷花
嗯我们沟通一下吧你这个我玩过的
你玩过的糖豆人
你玩过的和你吃过的一样多
哇
那个就是上次我玩你画我猜的时候
呀没看
嗯走走不行
接着参加我可以我们可以
呃
像荷花吧
是挺像的
但是跟荷花完全没有关系
我为什么是这个动作呢
可是我只是举了个例子
举了个例子看他的动作他他腿他他腿
呃家乐的人生就像蝼蚁一样卑微吗
啊
家乐的人生这已经超五个字了哦
家乐的人生所以是五个字
家乐的人生
我们最后给一分钟的时间
如果猜不对的话你们数就不行啊
快点
快点快点快点快点快点快点快点快点
他们组猜出来了吗
我们猜出来了毒死我了
最后一分钟你肯定知道了那个是爪子
荷花你给我下来
哈哈爪子爪子长了
刺对这明明这明明就是佛手干啊
不准打乱
哈哈我们是敌人我知道了
没刺的家人
不愧是啊
王丽可乐好不容易的说出了没卡
还有吗不对
没吃的下碗喂
关我什么事啊奶琳
贝贝拉这是分开的
这个是什么
这左边这个是仙人掌
他有有刺对所以他是他是
带刺的仙人掌还有30秒
带刺的仙人掌带刺的
玫瑰
啊
20秒
对了吧他不是说出正确答案了吗
带刺的玫瑰吗
哪里是带刺的玫瑰啊喂
等一下10秒钟倒计时10啊不对
他是他在干嘛他在干嘛
没刺的跪了啊对对对对对对对
对不对他说没刺的跪了
有刺的跪了
好来我们工具人蛋蛋是什么来着
答案是什么你又忘了
答案是什么工具人把答案亮出来吧
现在啊啊
你你胜利就差那么一点点
时间能往回到30秒吗
no no no no no 再来一遍
那再来一遍青蛙这是什么
你看左边他是什么
这个
左边爪子找了
我猜爪子已经很不容易
他就像一个芦荟仙人球
仙人掌荷叶
很不容易了
哈哈你已经很棒了
很棒了棒棒
我不知道这件事情究竟是要夸
家乐会猜还是要夸
家然会化了这个动作是怎么回事
这是跪啊
手是怎么回事
但是
随便画的
你给我做一下啊
这是人类的啊
这样子这是人类的动作吗
嗯给大家道歉
对不起哈哈哈
所以大家
大家觉得是家人没画好
还是家乐没猜对
还是题目难太难了
如果觉得题目太难了
就把工具人打在弹幕上
哈哈工具人出来打一顿吧
把工具打一顿
怎么哈哈哈
出来挨打家长以后别玩
不可能我们家长可是你怕我太大
他都说题目太难了
工具人全责全责工具人
哈哈哈
绿巨人侯巨人哈哈哈
是工具人了
哈哈哈哈哈
大家还想看我们再画一次吗
哈哈怎么都开始画工具人了
那那不行了那算了
那那不能画了不能画了不能画了
再画下去工具了今晚今天没有了
已经没有了
我想要把画板架的那么高
你你好好说一下啊好的
我们工作人员把画板撤走吧
不要再打头打打打屁
今天你的表现哎
什么时候还啊
走了走了把画板撤了你也走吧
好呀
好呀太次的贵了好呀贵了下次见
下次见哦
不会真的生气了吧采访一下家乐
怎么会生气呢
但是拍的这么好看
甚至开心的想唱个舞呢
那我们就
跳个舞吗
对大家不要忘记了
今天晚上我们的主题是
开学快乐的直播
猜猜他叫什么
哪里哪里去拿外卖了
他可能还哎
那我们就给大家唱一支舞
贝拉准备好了吗
不是不是佳乐说要唱一支舞吗
对呀跳舞呀舞啊肯定是很激动啊
我们的队长兼武丹
好吧
哈哈哈
这就是这就是我们的队长
当大家需要表演的时候
只要 q 队长上来
绝对会有表演可以看
哈哈谢谢哈哈
我爱你谢谢你我也爱你
我真的很夸你
为什么我觉得他说的谢谢有点阴阳哦
他说的是谢谢您嘞
哈哈这些宁累不是更阴阳了吗
更阴阳啊哎谢谢宁累是不是很阴阳
你们觉得刚才贝拉阴阳我了吗还好吧
但是加上这个动作
谢谢您嘞
这就这就不阴阳了
这就很正义啊哪有刚才贝拉哪有这样
你们有没有见过肺癌是不是咳嗽
我知道了哈哈哈是咳嗽哈哈哈
好了好了
既然我们贝拉都已经站在中间了
也不如给大家介绍一下你要跳什么舞
好了嗯
给我说点话
这样怎么介绍啊
呃118
一百一十九之五是对对
比如说介绍一下是什么曲风啊
啊什么歌词呀
什么动作呀英国的歌曲呀跳一段呀
男的唱的女的唱的
女生唱的然后
嗯
反正在我的武大里面还蛮前面的
快去翻快去翻然后
有角度猜啊一本
谢谢 sc 加让我心寒您
您嘞这确实有点阴阳怪气的哈
我承认了哈哈哈哈是吧
家里的猪肺都和阴阳怪气
say so maria
大家可以猜一下
110分吗
仰卧起坐四方瑞亚吧可是
那至于是什么大家就直接看好了
那好吧
好呀期待哦
你们要不要走远一点
这样我会打到你们吗
哦哈哈哈
我们走远好好好你看小心小心小心
我会照顾好自己的
回来我会照顾好自己的
工具人
比捡
party 听到面具搞起爱
cause 拿来比下去不
blood in my jam
young lies and die yes
so where'd the time okay
公公和我
six nineteen nine slash
six go go baby
到底哪里搁哪呢
哪里搁哪
动作别再
哇啊哈
哈哈
谢谢大家
人齐了好冷清哦除了奶淋没人了