全部是跳的团舞
太好了是双胞胎
可是我又不跳这一首
啊建议把画板放呆毛上
你们你们你们过分了
你们过分了你们过分了
我说了吧
冉冉1米8你们还不信
我说下一年还会长的吧你们还不信
谢谢大家的点亮谢谢大家的关注
变了什么少林吗
嗯嗯嗯
目前还没有学完完整的日文歌吧
嗯会努力学习的
可以的如果你们想听的话可以
呃好好学完之后然后再唱给你们听
不过是不是功底日语呢那我就不知道
汪星人
我的 bgm
b
我是我的我的
你你的镜头可以下来一点吗嗯呃
that
the unicorn move
为我们
呀呀呀呀
啊谢谢大家
嗯你看嘛
果然跳完舞运动完就不流鼻涕了耶
嗯吧唧吧唧吧唧吧唧哈哈哈
嗯嗯嗯是
这是这是第一个
呃一个单人跳的绝对净土
谢谢大家的礼物谢谢
叽叽叽叽叽叽
哈哈
哎哎
谢谢大家的礼物
不辛苦不辛苦
因为喜欢跳舞才跳的吗
对不对因为喜欢跳舞然后喜欢你们
所以才跳给你们看的
哈哈哈谢谢和佩奇真的20岁
什么时候和其他几位一起跳个精灵院
啊首播的时候你没有看到吗
啊你们要是想看的话
等一下可以单元挑一个进去
谢谢茶几 mdcc
md
谢谢你的 icc
啊啊刚才那题的答案是什么
还没有猜出来吗
刚才那题是铜锣烧呀
铜锣烧
给你换衣服穿了
啊你们那么不喜欢这套衣服吗
这套番茄炒炒蛋这么可爱
谢谢同意姗姗的 sc
哈哈哈
哈
其他人很快就有直播了呀
你不喜欢看冉冉直播吗
你不喜欢吗
嗯
你们
哎呀
哎呀我不管你们了我要去画画了
有一点是生气
有一点失望
原来不是高中生原来是大学生
成年了哎
是在上大学呀
团里好像还没有毕业的吧
我这人我的话把钉出来吧
放出来吧给他们看看什么是铜锣烧
啊走啊
你
怎么老有人说我矮呀
我不就我不就
我不就是没穿高跟鞋吗
看到了吗
这就是刚刚的铜锣烧
对猫咪不是
有一集就是因为他太想吃铜锣烧了
然后他们的下午的点心不是铜锣烧
然后气的他变出了好多铜锣烧
然后就一起塞呀塞呀塞
然后就就是这个图吗
啊我前两天还在做学校的作业来着
我还做到
我还做到凌晨三四点
太难过了
想想都好难过呀
能变出铜锣声那还要大熊干嘛
当然是需要大熊的柜子啦
红军人醒醒别睡了
笔呢我的笔呢像哎
对没错变出来了
冉冉是痴呆吗
啊
有痴呆这个名称吗
我可以是痴呆
洋洋快去学习
这这两天作业写完了
总总可以放松一下吧
不能每天都在做作业吧那也太过分了
粉丝牌想下次跟你们一起确定
现在嗯
不想自己一个人想
我觉得我想不出什么名字
想名字太难了
然后我就更胖了
不是不是
嗯贝拉贝拉会强行带着我去运动的了
嗯不要担心
这个问题
你们不用操心
大家马上期末考试了
你们有复习吗
要好好复习吗
可以叫家人吗
呃我嗯
下次我们一起想吧我们
嗯我觉得我之前想的几个名字
都不是很好听来着
然后这个也可以考虑哦
就是等下次大家集集集大家的意见
万众什么万众集大家的意见一起
吉斯吉斯广义挂科就完事了
哎不可以挂科不可以
不可以挂科
我跟你讲不可以挂科
挂科是很严重的事情
虽然之前有什么
之前听谁说的
说大学不挂科就不是一个完整的大学
但是不可以挂科哦
我很认真的在跟你讲的不可以挂科
当然我爱你哎哎谢谢爱心
现在现在还有1/100的卷子吗
我嗯好像是有的
反正我
我暂时还没有碰到大学里的百分卷
对别挂真别挂
啊
那个什么补补课这什么重修很麻烦的
不是不只是麻烦
重修不可以不可以挂可听到了吗
明天月考明天加油哦
加油那你允允许你今天早点睡
允允许你早点离开我的直播间
你们都不想跟我玩游戏
罚了是不是该睡觉了
你们
算了我先画着吧
好
有一个闪闪发光的眼睛
这个画的怎么这么奇怪呀
大家嗯
期末考期中考的加油哦
啊是很认真的在给你们加油
因为画的太专心了
所以刚刚语气不是特别的
加油
应该是这个样子的吧
怎么感觉他有点像
像海豚呢
明天上课好麻烦
要好好上课
好好学习好好考试不要挂科
讨厌的也要加油啦
狼
他他是
但是答案跟这个没关系
不是没关系答案不是这个
你们你们好好猜呀
再不抢注粉丝名就没了
哦不着急不着急不着急
不着来日方长是不是
喂不准作弊
谁允许你作弊的不可以作弊
谢谢小小小小苏的店长
狼嚎
不是虽然他会嗷呜但是他
跟这个答案没有关系了
你看吧
题目稍微难一点你们就猜不出来了吧
我这样是不是有点嘲笑你吗
是不是不可以这样子哈
看
哈哈不是灰太狼两个字
是两个字给你们写在旁边
啊画不圆没有画圆不行我有强迫症
我好难我很难受
啊
那算了画一半吧
啊没换人好难受
啊
因为
因为你认真点才好不好
我还挺想跳舞的呢
呀
你给我画圆
你们就当他是个圆吧
我觉得你们可以的
你们睁一只眼闭一只眼他就是个圆了
谢谢大家的上见
谢谢
怎么调笔刷来着啊在这
太小了开到最大吧
现在能看到颜色吗
可以的
小黑小甜圈
不是两个字你们在猜什么哎呀
又画了个寂寞这个
我都提示的那么明显了我说他画不圆
我说你们当他是个圆
他是个圆
没有人猜对
不是跟这个嗷呜没关系啦哎呀这不是
这不是每到这个时候
电视剧里面就那种
每到每到这个时候
你们听清楚这个时候
然后
题目是什么来着
啊对每到这个时候
这个时候
然后他就会嗷
知道吗你们现在知道了吗
你们不要辜负我的一片苦心呀
前面你们猜的那么快
怎么到这题你们就
啊哈我看到有人猜对了
对对对
就是那个就是那个就是那个就是那个
那再让我画圆一点吧
对没错有人猜出来了就是满月哦
嗯
不能看看看不出来吗
他是个狗
不是他是个狼
哈哈哈哈
我感觉你们老跑题不行
要把你们揪回来
满月呀满月
满月
就是满月啊就每到每
每当满月的时候
然后这个狼
他就会嗷呜的在那个
什么悬崖边边嗷呜的嚎
然后把其他的狼群一起引过来
这是个狼呀喂
下一题下一题咕咕咕咕咕咕咕
嗯要不然先提醒你们几个字啊
这个其实有点难
他是五个字
五个字
不就是五一狼嚎吗
所以刚刚那个题目是满月哦
嗯
一个格是不是这么画会比较形象一点
这么画
呃
时间有限就不给他画个脚了
呀五个字加一条可爱啊哈哈
瞎说什么大实话呀不用不用不用
嗯还有一个是这个样子的
五个字哦你会能猜出来吗
嗯放到这吧
怕你们看不见
嗯就不给他画腿了我哈
我画的不是男厕所的标志
啊啊哦这是个啥呀
这这是个谢谢 sc 这是个你猜呀
哈哈哈
就是
好点进支笔要来了
你们仔细看这个
你们看我画的这是个什么
难难受这才不是呢
那不是这是
不是你们
哎呦你们
就是
我又不能提示你们
提示的这个名字就已经说出来了呀
啊就猜不出来吗
你看一下这个
跟这个的区别
给个明显的提示
嗯这是两个一模一样的人
五个字什么附近请罪呀
啊说是附近请罪
其实有一点有那么一点点接近了
哈哈超级赛亚人不是不是不是
你画我们
这个不是毛
这个是
那个
对呀跪着和站着
那重点是这个
所以你们明白了吗
面向柔情追根
跟这个没有关系就是
不是说有关系就是
一层面上某一样东西
是有一点点像似的
周瑜打黄盖是什么东西啊
不是啦他就是一个词
他就是两个词
就是那个呀
站站不起来了
虽然他15个字但是他也不对
有点难是不是有点难需要提示吗
就是
嗯
就是我怕你们
说我谐音梗扣钱
啊
呃
就是就是谐音梗吗你们你们你们
就是他是
他是站着的
站着的另一个跟他跟他相反的是什么
就是他是跪着的那他就是
我都提示这么明显了对不对
我不不行啊哈
威武不能去
你
我觉得你们不行你们要不跳过吧
后面还有两题呢不要着急
就是这个呀
不是仙人掌扣钱也是五个字
但是答案不是他呀
哈你们看
站着的那个人跟跪着的那个人的区别
他身上有什么东西
然后他是什么姿势
你们把它组合一下就好
已经提这个够明显了吧
够明显了吧
谢谢大家的礼物
谢谢
那你们要不要我直接说答案
你们要不要跳过这一题吗
你们你们行不行啊
站着刺跪着你
你再转转你的语序他就对了
啊
你们不行啊哈哈哈
哈你们行不行哈哈哈哈
怎么还有人说自己不行呢
你们你们给你们个选择
你们要不要跳过这一题
跪着次站着我不只是语序
你还要把词更换一下
就是他这个词基本上都是对的
跪着次站着就是一个人
他身上有有个啥
又不是我说你们不行的
你们自己满屏都不行
还不让我念了是吗
能不能跳过呀
哈哈哈
能不能跳过呀我也想跳过这一题
我们跳过吧我们当这题不存在好不好
我们跳过这一题行不行啊
嗯
我们跳过这个
我我不说反正你们没有猜出来
反正你们没有猜出来
你们也不会知道答案的
你们也不会说我嫌你懂口气
不行我要开始画下一幅
我才没有搞错嘞
明明是你们没有猜出来你们不行
不行什么呀不行不说打我不
不说你们
我要换下一个
郭居然给我看一眼图好不好
我忘了怎么画了
王俊凯嘻嘻
我的图呢在哪里呀
来了来了来了来了
坏我才不是坏女人你们在说什么呀
我又没有对你们干奇奇怪怪的事情
我怎么就是坏女人了我我才不是呢
哈哈哈谢谢 s c
我是不会说答案的哈谢谢
哈哈哈
果然不流鼻涕了呢
果然大家还是要多运动运动多喝热水
我要开始画喽
这个没什么好拆的呀
这个本来就是想给你们的福利来着
这个是啊
啊我要是画丑了你们不要打我
嗯这是超瘦
嗯完了我已经有预感了
我觉得画不好了已经
完蛋了
哎
什么福利
就是现在的话呀
哈
完蛋了回家要挨骂了
怎么办呀
给我想个办法好不好
啊完蛋了回家要挨骂了
啊
不行
手抖的不行
让我歇一会让我歇一会
我们先跳个舞行不行啊
让我的手让让他醒醒
给我好好画
哦
我们先跳个舞好吗啊
啊我看到已经有人猜对了
请你好好改名字
变样
嗯哇好奇怪哦
他怎么还在这里呀
工具的你好
哈哈哈哎我刚才说
一下你那么晕那我就
哈哈让他跳让他跳
哈哈哈哈哈哈
刚刚
刚刚应该有跟你们讲我要跳什么的
对吧就是
金明月呀
就是金明月呀
谁说这是孕妇装的
我超喜欢这条裙子的
哎呦你们你们真的
你们穿穿看就知道这个有
多爽哦这条裙子穿着
那就有我的扇子呢
嗯
跳什么敬明月呀
敬明月
单人单人版的敬明月
准备好了
我的我的
你遥望夕阳斜
扰乱我思
哈哈
谢谢大家的礼物谢谢大家关注
谢谢大家的点亮
谢谢大家
谢谢门外先生的上剑
谢谢
啊
哎哎
哎哎啊把鸡把鸡把鸡把鸡哈啊哈哈
谢谢大家啊谢谢
啊
谁说把好听两个字打在公屏上的
过分了过分了过分了
哎
今今天金金鱼体力暂时不上线了
就是下次你们还想看那种连跳的话
嗯嗯下次满足你们好吗
今天我们就呃玩玩游戏画画画什么
哈哈估计人到谁人就累了
不喜欢这体力我没有累啊
就是正常人锻炼完不都是会喘
喘个气什么的吗
这不是正常的吗
哎好听哎
哎
好听再来一个
哈哈哈哈
王先生我们把它先收下去吧
嗯
喝水快喝水还行还行没有嗯
不累不累还行还行
谢谢大家的礼物哈
啊对就是大家怎么平时运动完的话
就不要喝冷水哦
冷水不要喝太多
特别是女孩子嘛
就是嗯喝太多凉水对身体不好嗯
我刚刚画的
你们有没有看出来是什么呀
我记得有
好多小伙伴都说了正确答案了
啊这这这
还在说上题就啊啊
我不说你能拿我怎么样
答案
什么答案呀
创意题是什么呀
我不记得了呀
答案
什么答案好
好
啊谁是坏女人呀谁是坏女人呀
你们在说谁啊
你们为什么在我的直播间里面说
坏女人
完了你们在骂奶灵
我要去跟奶灵告状
完蛋了你们我跟你们讲
你们要好好说话
你们下次不好好安慰奶灵的话
他肯定会气死的
他肯定会窝在被子里
他也不会偷偷偷哭呀
他肯定会窝在被子里气死的
哎
一点都不懂事啊现在这群小孩哎
你让我说答案我就说答案
那我不是很没面子
哈哈不是我看错题目不想说好不好
你你们
你们猜不出就怪在我头上哎
我看透你们了哎你们哎
工具人把笔给我吧我要画后面的
就直接告诉你我后面画什么吧
就是关键
关键没告诉他我
我知道答案的你们不要小看我好不好
我让你不说你不许说好
我不说
你看都有小伙伴
都有小伙伴说的让我不要说了
我我就不说哼
谢谢小伙伴的相见
我们我们可是友好的大大家庭
扯头发什么这种东西
怎么可能会发现你们在想什么
你们在做梦吗
我坏了没有很抽象啊
我不都自己说了关键词了吗我知
我知道了你们这是在
逼我说出正确答案
我知道你们用的这招
叫什么狗急跳墙不对
哈哈不是
你妈奇怪
不是乱画的
不是啦哎呀
完蛋了回去真的要挨打了
南宁对不起我会好好画你的脸的
啊
完蛋了奶龄只配拥有一个头
我
我我怎么就骂人了
我从来不骂人的好不好
哇我没骂人呀
我委屈
我们 a 手是相亲相爱一家人
我们不会打架
这个是奶龄呀
不是前面都说了
让奶龄多穿点衣服什么的
乃琳就给你画个头好不好
你要是在屏幕前的话你就敲敲屏幕
啊我可以心灵感应到的你好
就是你就是塞子有点大我不敢画
你我不是很
我就是我觉得我有点怕狗狗
你可以当我的猫咪怎么样
怎么样这个主意好吗
小小橘就行了
就是不要把我吃穷就好了
耐玲
你看到你就敲敲屏幕
我们换下一个好不好
耐玲哈哈哈啊
太难画了
你多穿一点
我给你多加两件外套行不行
不是我怕画丑了
我回家要挨打的都都不太好
能画个皮草吗
能画那种仿制皮草
因为买不起真的
手抖了完了手抖了手又抖了
你们想看我就画吗
不可能
你你你你你
你你们好奇怪哦
奶龄都是穿深 v 的
画到这应该就差不多了吧
啊这个头好大完蛋了
奶奶你马上就要顺着网线过来打我了
嗯
奶林呀我明天
请你喝奶茶好不好
你今天你今天肯定没有在看直播吧
我觉得你肯定没有在看
你看我都给你穿的这么厚了对不对
是不是觉得
冉冉真是太好了
为了不让你感冒
还给你穿了这么厚的一身衣服
嗯奶奶头发不会画呀
奶奶这个大波浪明显就是几千块做的
我怎么画的出来呀
啊嗯
太难了啊
啊
啊什么哈哈谢谢说话大提琴谁
我没有
你们不要自己跑去找奶奶告状哦
我跟你们讲
这么多的都不是乖孩子
这样子就顺眼了吧
虽然脸没有画对称
但是我相信你们都是可以谅解我的
哈哈
什么东西
我们奶龄超好看的好不好你们你们
你们不要乱搞
奶龄的耳朵
来临的小碎发
你知道吗
你们知道吗
头发越多越显脸小
就这样吧我觉得够了我觉得不能再哈
反手就去告状我
你我
这个腰还不够细吗
你们是人类的审美吗
这样应该就可以了吧
好换下一个
咱咱俩脸大告状必须告状
你你们
你们呀哎
奶琳你在屏幕前看到我直播的话
你就记得回家什么都不要说
让我洗完澡马上睡觉好吗
啊
谁认识你们截图的不准截图不准
喂
你你们
皮了啊
皮了哎
皮了
下一位下一位
下一位看看下一个是什么
看看下一个换谁好呢
好我们的兔子公主出现了
嗯
虽然这个脸画歪了
但是我觉得你们不介意的
啊这个眼睛是不是画的有点奇怪呀
让我两指放大
嘿嘿
啊我相信屏幕前的这位这位这位
肯定也是会原谅我的
没关系这就给你们
我在好好画的我有在好好画
这不是
完蛋了只是不清楚了我不说话了
啊怎么怎么画都这么奇怪呢
我已经丧失了我画画的能力了吗
今天是怎么回事
难道那个喷嚏答不出来我就
就这样吧让他断开吧
嗯
向晚不是晚晚哦
这个是我们的兔子公主
你知道他为什么叫兔子公主吗
等我等我把他的
不行这样的话就不可爱了
因为他很可爱
所以叫他兔子公主
其实并不是因为他最近
养了这兔子
完了脸化肥了
怎么办这怎么搞
挡一挡
你们什么都没有看到
我不是呀
这不就四个成员其中一个画完了
那剩下三个1/3
你们肯定能猜出来吧
不是贝拉哦贝拉哪有这么短的头发
啊完蛋了这个发际线怎么画
对啊有有人猜出来了
聪明不愧是
不愧是在冉冉直播间里待了这么久的
已经学会自己
好难啊
家乐家乐王子
我觉得你你头发这么多
你应该不会嫌我花少几根的吧
你给我直一点
好
换了个爱心头耶
丫头我觉得你很挺适合这个爱心头的
你要不下次去烫一个
也不用烫
就是就是用吹风机吹一下他就起来了
就鼓起来了
嗯我好难受呀啊我好难受啊
这个线画的怎么这么这么糟糕呀啊
完蛋了
希望我的美术老师没有在屏幕前
这个非常英气的眉毛这个非常帅气
抖了
帅气的眉毛他一定不能抖
有点憨
这个帅气的
要不咱们就不画眉毛了吧家乐呀
哪来的鼻孔
我又没有画鼻孔
加热谢谢你们
你们你们你们别看家乐
平时都不怎么爱讲话的
其实他就是没跟你们熟起来
他熟起来可爱
讲了
你们都不知道他卧室的床单都是
粉色的加蕾丝边的那种
被套
谁谁谁是美术老师
谁是美术老师
我怎么不知道你是我的美术老师啊啊
你是美术老师啊
哎哎对不起我会我会好好加油的
我不会辜负大家的期望的
这么可爱
那不是因为你们可爱
所以我就变可爱了喽
谢谢 suc
想把加勒变成粉粉的
那衣服要怎么画呢
哈哈加了不明白
那你先把加了的字打对好不好
我不允许你把名字打错
细说蕾丝边
蕾丝边不就是被子旁边的那个蕾丝边
跟
就是胖子的蕾丝边你们见过吧
就是跟那种差不多
就是蕾丝边呀
对不起家人把你的脸画歪了我会好好
我会好好努力画画的
我觉得你会原谅我这一次的
呃你画窄了
完蛋了
回家回家
回家完蛋了
回家要
轮着挨揍了
没见过谁说没见过你们去
你们去网上随便一搜不就见过了吗
你们
因为你们好奇怪哦
家乐呀
我有好好在画画的嗯
就是
这画不下去了怎么办呀
就到这吧
我们给他加个腮红好不好
你的心
跳
你
你你你们你们
你们你们好奇怪哦你们
我要画我的下一位成员了
我们下一位是烤肉公主
为什么叫他烤肉公主呢
因为他每到周末就会去
就会就会喊我们
吃烤肉吗
今天吃烤肉吗
晚上晚饭吃不吃烤肉呀
这个应该怎么画呢
口里的你说
这样
那样
哈你看
就只有你的脸画的最好看
你看你的脸都是圆的
像碗大魔王
婉婉婉婉不是齐刘海呀
玩玩那不是 m 刘海吗
不是跟我一样吗
你们有没有好好在看直播呀
我怀疑你们不对劲
i should hear him
hear him
嗯
应该差不多吧
我觉得
谢谢谢谢小伙伴的见长
谢谢小伙伴上传
谢谢大家
这个笔太脏
这个这个太脏了画的哎呀不行
我回去我回去会补给你们的
嗯我回去会好好
好好补一个给你们的
所以等我回家善待我好吗
这个蝴蝶结不能掉
看一下我们贝拉其实还是很可爱的吗
谢谢大家的礼物
你不准抖呀
你给我你给我弯一点你给我直一点
没有眉毛总感觉没有灵魂
我觉得发际线给你画高了
可是我也拉不下来了怎么办呢
没关系可以补救的
我相信我自己
啊这个笔触太脏了我的妈呀
你说老师们
你们要是看到
看到这条正在直播的动态呢
希望你们点进来之后
不要不要对我实施实施什么
攻击啊人生攻击啊
我会好好努力的谢谢大家
哈
哈哈
现现在现在是毕家人上线
啊完了脖子画歪了
贝拉我们就画到这里好不好呀
你下次记得好好穿安全裤
妈妈不允许你
不允许你嗯
不穿上街
穿裙子不穿安全裤上街
我下次一定会把话说完的谢谢大家
我觉得我画不完啊
不是画不完我觉得我画不好
我能就画到这吗
我觉得可以
我们下一张吧
我觉得我回家要挨揍了
我有很明显的预感
我回家要挨揍了怎么办
还有最后一个你们都不用猜了
最后一个肯定是玩玩呀
碗碗呀哈我的碗碗
先给碗碗画张脸
脸
那就
嗯
还有什么眼睛呢
你看玩玩
我对你多好呀
你是我们唯一一个我给你画的眼睛的
哈哈哈哈
算了画大一点
不然回家真的要挨打了
啊啊啊啊
建建议只画个钻头
钻钻钻钻头
这不是妙翠角吗
为什么你们老喜欢叫他钻头呢
是他的妙脆角
是他的是他的妙脆角不够不够香吗
妈妈你们慢慢来
不要着急肯定会画到转头妙脆角的
没错
不要着急我们慢慢来
你看有这个刘海是不是就不秃了
我跟你们讲婉婉
其实超担心自己要秃的
是这么画的吗
怎么感觉我画成八爪鱼了呢
算了往往也会原谅我的
我我耶我
因为又要高光
婉婉婉婉
婉婉他应该可以不用高光的吧
他要求没有那么多的
你给我圆一点
你给我弯一点
弯
一点没错
妈妈这次给你丑头发花的超多
不用担心自己会秃了
啊画错了
应该是
这样
这个好好难
好难画哦
是这样子的吗
这个好好难
好难画哦
是这样子的吗
啊感觉话好奇怪哦
我觉得你们能看懂就行了
因为
好嘛给你们画高光
画画还不行哎呀你们哎你们
这高光够大吗
满意吗
好了吧满意吧
哈哈哈这个砖头能不能去工地
舒服了我这高光画的有点多有点
还不如不画高光呢
嗯我觉得这样子就可以了吧
我觉得
往往是今天晚上画的最顺手的一个
是吧婉婉
你肯定在屏幕前的吧
你要是没有在屏幕前你会下去等着吧
哼
婉婉婉婉需不需要鬓角呀
给他加一个吧
哎呀算了
好丑啊
婉婉对不起了无能为力
给你加个蝴蝶结好不好
加上冉冉最喜欢的蝴蝶结
你就变成了二代人
哈哈哎啊对呀
我首播的时候
人让人过来给我上了个见证
然后他就不见了
我会记得这一天的
我会好好谢谢我的晚晚的
玩玩啊玩玩玩玩
冬天也记得多穿一点啊
酸酸奶淋才是
才是
最最需要
最需要多穿的那一位
啊嗯嗯
玩玩应该是
玩玩超瘦给你换一个 a 4腰
怎么样
是不是跟娃娃长得一模一样
这啊没画完是吗
这样是不是就真实的妙翠角了呀
我太喜欢这个了
哈哈哈谢谢大家的疼爱谢谢关注
写一个这不是公主裙
这不就是
这是
算了还是不加了好奇怪哦
撤回撤回
突
完
好耶
要截图不准截图
什么都没有
关掉美颜哪
哪有美颜啊
没有
婉婉婉婉婉婉就是有
虽然你们看到他有尖下巴
但是其实他也有双下巴
只是你们
只是他保护的很好
你们不怎么能看得到吗
这这又禁止好夜我我好好个夜都不行
我画完了
看的开心吗
开心吗
开心开心你就拍拍手
几点啦几点啦几点啦
几点啦
明天有人要上班吗明天有人要上课吗
都这个点了是不是该去睡觉了呀
哈哈哈嗯
呀
呀我才不会回去被群殴呢才不会呢
唱唱唱什么歌你们想听什么
你们有没有把你们想听的歌告诉我
我怎么唱歌呀
兰兰别走
兰兰还没有跟你们说晚安
怎么会现在走呢
不会突然下播的
放心放心
下次直播
会在动态里面提前告诉你们的哦
会提前告诉你们的
唱个歌
你们你们把想听的歌告诉我呀
你们不告诉我我怎么唱呀
下次一定下次一定
反正肯定
肯定应该大概就是快的话
明天后天大后天
求你了顺道道题答案吧
啊下次预定下次预定
然后你们记得
呃好好睡觉
几点了几点了几点了都这么晚了
该吃夜宵了是不是
啊你们你们要好好好睡觉啊
好好休息
好好穿衣服不要感冒不要生病
然后然后
啊好好等我啊
才8点才又才8点这都几点了
会发直播预告的放心放心
嗯
哎你怎么知道我在催催你们睡觉
我要去吃夜宵
我想我想吃我想好了
我晚上要吃螺蛳粉
我要我要吃不加酸笋的
不加酸笋加花生米加腐竹
然后老板微微辣
微微辣不要香菜谢谢老板
晚安啦
拜拜
晚安呀
不加酸笋
加什么酸笋不加
拜拜拜拜晚安