i feel
泡沫阿莫奥特纳英勇的阿文送我最大
kimi 你奇怪的表达
萨瓦迪达音
冷冷自在卡地亚的
出动虚度你那个 solid
打开西瓜到达阿呆阿呆
孤独你看看我期待那样美丽小酒窝
i love you so my mommy again
come on eagle now
put on me together now
打卡骄傲记忆已 come on
看我一个不得不到的
看我一个迷茫的太阳大西
南阳那个小酒吧啊
过一段时间四个字
错把你应在身边
i feel
发萌哦萌哦哒那英有多爱不说我嘴大
甜蜜年纪过
twelve time
now the jingle hopper has begun
啊
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈晚上好呀
晚上好晚上好
晚上好大家晚上好
哈哈哈晚上好又见面喽
大家好欢迎来到 ace 小机场第二集
祝大家圣诞快乐
我们是 ace
哈哈
大家晚上好
今天圣诞节祝大家圣诞节快乐哦
单身快乐啊
哈哈哈哈
嗯没关系
单身的话和我们艺术在一起也很快乐
对啊我们跟大家一起过圣诞哦
那么首先人就是自我介绍了
从我们可爱的冉冉开始了嗨
大家好我是佳人
可以叫我娟娜嗯
晚上好呀
嗯圣诞节快乐是吃圣诞饭了吗
啊圣诞饭圣诞饭是什么啊啊
关注佳人顿顿解馋
哈哈哈
嗯刻在脑子里的口号
关注就对了
那下一个就是啊
双马尾们
哎双马尾们哈哈哈好了好了
来吧 amen
this is amy 笑玩
希望今天晚上大家也可以玩的开心哦
嗯哈哈哈
那也要向大家介绍我自己喽
大家晚上好啊
我是乃玲哦艾琳
那么今天也祝大家圣诞快乐哦
接下来哎
我发现这边这个人
往常都是逃避的
怎么突然间站到这里来了
今天告诉你们我准备好了
来了冉冉
对口型啊哎
大家好这里是家乐今年17加2岁
浙江大学流行音乐专业
还有呢哈哈你记得哈哈哈
800标兵奔北坡
炮兵并排北
大家好这里是 a 瘦
哈哈哈哎垮掉了
垮掉了
下次再练一下再上台啊
这里是浙江大学800标兵
流行音乐专业的
是 ac 的炮兵并排北边跑担当
今天也是800标
算了哈哈哈
挺好的哈哈哈哈
嗯真好好了好了说的够多了够多了
那白石塔白石搭
接下来就是我们的舞台啦啦
多说点多说点多说点
大家好这里是舞蹈担当贝拉
大家今天也要多多支持我们 a 送哦
爱你们哦
爱你们大家好
我们是 a 送
哒啦哒啦哒啦
话说
大家有发现我们今天换了新衣服吗
发现了嗯
我们给大家看一下我们的新衣服吧
不给
不看不看
笑完有性格我喜欢
哈哈哈哈哈
哎祖传不洗澡是吧哈哈哈哈
来来来我跟你击个掌哪里预备嗨
哈哈哈哈哈
哈这些人哈哈
嗯因为我们黑色是一个非常
非常相亲相爱的一家人
相亲相爱互相破坏互相祸害
什么为什么向往的脚是反的
哎是吗老板你往前走一步啊
我哪哪里反了呀
像个生姜
哈哈哈
很可爱呀
不会吧
你还没有买到脚放了个生姜上去
哎你们是不是
你们是不是在暗示我秃头啊
所以给我做了生姜的发箍是谁做的
给我出来拐杖拐杖歪歪
我开播就想好心好意带上
太生气了
哈哈哈哈
为什么人家鹿角是那样的火的
是这样的可爱
这生姜长得挺好的其实很爱
而且为什么你的鹿角会更粗一点
因为因为这是生姜的不是鹿角
哈哈哈就是祝大家
可以和我一样永远发根强壮
哈哈哈头发多多
哎我发现有人来找家人问话了
想当然然然
兄弟们我给家人画了画
但家人不理我怎么办啊
私信我都回了呀没有看到有什么话呀
画在哪里了哎你哎不要讹我啊
不不要讹我们家人啊哈哈哈哈
怎么回事哎
说起来好像大家不光给我们画的画
还给我们剪的视频
啊啊
哎好像不应该扣到这个哎
离粉丝生活远一点
哈哈哈哈
哎有什么可以赞都已经点过了啊
我给他点了赞
对你点过了对
所以你们点赞了吗
你们不会都没有看到吧
这是那个向往独守空房的那个哈哈哈
哎送到这个我就很生气啊啊
什么什么东西
那个谁啊不认识不认识你谁啊你谁啊
你不认识不认识太难了吗
啊啊救命啊天使
哈哈哈这个就是天使哈哈
密码改回来了啊
嗯你不是都已经能进家了吗
对啊就是我改回来了
之前那个你忘了密码锁是你能设
我也能设的哦
这个是他号码吧
你还没有存我手机号啊假的
存马上存
打发一下小朋友
嗯哈哈哈
小朋友这个称号算是改不掉了哈哈
还债啊还什么债啊
没没欠过不知道啊什么
我们不是什么欠债女团的啊
不是正经女团不懂不懂不懂对我
我我们是黑色啊我们是正经女团的
啊对了
你们昨天有没有看贝拉的首播啊
我们队长的首播啊什么侧空翻啊
好厉害哈哈哈劈菜了是吧对
还不是你们欠的债太多了啊
没有啊没有吧
欠什么债啦
所以大家知道了
贝拉没有做不到的事情
哈哈这个不大的
我帮他立下去你你不要你不要
你不要捧杀我啊
谁叫你上次给我布置那么多任务
所以你就复仇是吗
所以哎我在夸你哦真的哈哈哈
你想想哈哈哈哈
好女人有人问怎么有男生啊
你是说谁是男生
啊还有啊
女孩子就不能剪短发了吗
哎家乐骂他这里
王家乐王里可乐性别暂时是女的
哈哈哈
喂
不要加这个暂时啊
那很长一段时间
是吗哈哈
可能很长一段时间哈哈哈这辈子吧
下辈子就不一定了对啊
我们谁送女团啊哈哈哈哈哈哈
女团暂时还是女团
在在家乐是女生的时候暂时是女团
人家可是女孩子哦
哎这个声线我喜欢再来一点傻
刚刚谁在说话
哈哈哈听到了吗
嗯他说怎么录下来了
女孩子我偷偷的录下来了
嗯
啊等一下刚才他们在刷贝拉
好女人现在开始刷贝拉
好男人不对加油好男人
对不起队长哈哈
对不起队长
我不是好男人
我是你们永远得不到的女人
哈哈哇
太高冷了
哎现在就是有些人表面装高冷
其实在家里的时候不知道怎么啊啊
啊他就是比较害羞
就平时不是这个样子没错
我们家乐其实很幽默的
他要把幽默打在道路上
哈哈哈
我多活泼啊
对是挺好的
而且其实我们家的还挺可爱的
可爱这种词就不要形容我了
哈哈哈哈哈哈
奇奇怪怪的哎
有人说我就好这口你好的是哪一口
啊我这口哎
这口你在做梦啊谢谢
喜欢我的生姜吗
喜欢
喜欢生姜发箍可以生发耶
哎我感觉 a 瘦的
周边越来越奇怪了哎上次送平底锅
然后这次送那个生姜发箍
对上次说这个不好吗
还是说你们比较喜欢奶灵的
冉冉的哎
冉冉的那个好像是后面多个蝴蝶结吧
给大家没有啊
冉冉的明明是三只脚好吗
你看这个蝴蝶结哎
为什么还有一个人在搞特殊
冉冉为什么是三只脚
那你怎么不说他有两个铃铛啊
哈哈哈我嗯你
我就是有两个铃铛了
这是四个
我只有一个哎
等下我有两个像我真不熟
哈哈骂他们什么
我跟贝拉的衣服很像
是不是那我们
然然嗯
你退你退色了然然
我为我为你双马尾强行打起来了
双马尾不乖
双马尾给你道歉
他有一点自己的想法
他偶尔会可能伤到别人
大家体谅一下体谅一下
乖乖乖乖够够够
够了 stay stay frozen
队长你能不能抓他去考驾照啊
他每次都是这样无证驾驶
哎什么
我可是考过好几次科目一的人
谁呀好几哈哈谁呀你是说马玲吗
我啊啊我怎么考你考几次
我怎么可能考好几次双马尾
不是我是说你无证驾驶无证驾驶啊
有吗没有的没有没有
才不会呢
一般来说都是有正驾驶哈哈哈
而且开上高速的那种是吗
没过什么
我科目一过了我只是考了几次而已
我全都过了啊
科目一不是一次过
你看他们嘲讽你
哈哈
别嘲笑他了就科目一考了三年了
不会吧难道有人
冉冉你考了几次
我还没考完
看这个人考都没有考完
哈哈喂你
等等你们能不能把我的名字打对
奶林的奶没有女字旁
没有女字旁
哈哈哈
奶林的奶
是你们打的那个奶去掉女字旁好吗
嗯他不承认那好吧打拼音嗯
奶龄哎是打直接打1也可以啊阿玲啊
奶玲是谁打奶玲太麻烦了哈哈哈哈
哇哈哈哈
哎你们你们说向往不熟也就算了
不要说我们奶龄不熟啊
奶林是一个非常可爱的女孩子
但要守护她
把前后鼻给我分清楚是奶林不是奶林
谢谢奶奶奶
奶奶奶奶奶奶奶奶
哈哈莱宁
我在维护你啊
臭乃琳坏女人谢谢好的莱琳莱琳
哈哈哈两字哈哈
两字都错你们也是不容易
那这样吧
我宣布接下来你就是我们
团队中名字最长的了
女奶王木木啊五个字
you know
他在加 ali 我是
eil een 对吧一个哎呀
向往这名字起的好是吧向往
向往向往啊
是吗向往
我我不承认啊不要瞎改我名字啊哈哈
你以为他们不会改你的吗
马上就要落到你头上了王丽可乐
贾玲贾玲
哈哈哈
奇奇怪怪
不是贝拉的名字是最难改的
对啊贝拉的不是改啊
奶灵的名字打错也就算了
贝拉的拉没有口字旁
背了哈哈哎
我我这我这背了
上次还有人把贝拉的背
打成那个被子的背
对吧哈哈哈
还有背后的背贝贝拉
贝贝啊哈哈哈
这声音真的是
啊我知道了
就你们最好是不要一直玩我们的名字
不然到时候你的粉丝牌是什么样子
就不一定了
写不下写不下啊
哪里我在威胁他们啊
我没有威胁啊
我就是好声好气的在跟大家商量呢对
打错字的有难了
什么哈哈哈哎
你也开始大了
你也开始定型纹了是吗
那也不是我的顶碗人已经定了
但是其他人的还没有定谁
谁就像青梅竹马来着
你们还有很多发挥的空间啊
我没有听见他讲话啊哈哈哈啊
我们 s c 说
导播检查一下贝拉是不是断网了
被拉上告诉他有没有断网
家人800标兵奔北坡啊
网线不可以吃的我没有
哈哈往往不要乱踩网线
我不就是跳舞踢了一次
哎所以说贝拉真的断网了是哈哈
哈贝拉
贝拉掉针了贝拉掉针了哈哈哈哈
快点来闪现闪现过来过来闪现过来
啊你们看其实是你们网卡了
他都开始闪现5 g 呢
5 g 呢对
其实贝拉已经跳完一段舞了
想不到吧啊刚刚的表演真是精彩
哇哇不愧是队长哇
贝拉跳舞好好看
不愧是队长哇啊
刚刚也就一百来个舞吧
哎呀就是一眨眼啥都没看到
哈哈哈
哈
眼睛一鼻涕一阵啥都没看都看完了
针灸胡说背
哪有哈哈哈嘿
不过等着吧
贝拉今天可是准备了那啥的
搞到这里没有准备一样哈哈
没准备没准备哈哈哎
正好也可以悄悄的跟大家说一下
因为今天是圣诞节嘛
所以我们想着大家一起过个圣诞
也要有一点点节目呀
所以我们每个人都有准备节目哦
没错大家可以期待一下
5 g 建设刻不容缓哈哈哈哈
来个机械舞啊
什么机械舞
刚才卡的时候你没有看到吗
那是那是网卡了啊不是机械
哎对对就卡了
别动别动
别动别乱看
别想往前了
刚才又是一百多只舞
说真的
这次我们五个都给大家准备了节目
你们有没有什么特别想看的
就像有特别想看的也没用乐器展示
杂技这些
又嗯哎你不又要给我说说口碎沙石吧
哈哈哈哈
没有啊
啊向往我要扣个老梗了什么
又有人说我们是游戏上
是真的哈哈哈
什么是真的是真的是真的是真人啊对
我们是爱的路我我们是 a 送
对不起我没跟上
对我们是 a 送
等一下等一下等一下
等一下大家好我们是 a 送
嗯哎这样满意了满意了满意了
嗯所以刚才两边都可以切掉是吗
哈哈可以剪辑的吗留最后一段啊
好又来又有人问是路过吗上
是真的哈哈哈哎呦
累了累了累了哈哈哈
家人家人家人上上上上他说我们是
他说我们是录播
不是录播
哼你看今天都是化了妆来的就是啊
今天可是圣诞节主题
哈哈哈是不是队长
是不是队长
哈哈哈哈他们说我是陆伯
队长已经上飞了
哈哈哈是真的
哈哈哈
哎你们就总会摔我的是不是佳乐
哈哈哈正好被我逮到是吗
佳乐上
其实是鲁伯
我还能给你表演一个假唱
假唱
哦
再来一句再来一句
会唱你多唱点
家人头上怎么长蘑菇啊啊
哪里有蘑菇啊
啊让我看看我们家人的头
看看我们家人的头
啊哪里啊
没有啊没有啊这个是耳朵
你们哎懂不懂啊
这是露耳朵
你怎么头上开花了那什么呀哦哦
大毛大毛大毛我错了
哎呀你们真的是
大毛大毛大毛大毛
啊我看到有人讨债来了
想看你们坐仰卧起坐想疯了
躺着想站着想
呃谁的债啊啊
谁的债啊不许讲
那就想想吧
这是谁的债
贝拉昨天还完了吗
啊我还完了呀
呃这那这债主
啊
他们他们乱讲呢
这家人救不了你了
对啊队长不是说他还完债了吗
对啊
哎昨天晚上队长回去了对呀
他已经把我们所有的任务都做完了
再也还完了
我们已经奥克力了好吗对
我们已经是一个让我们从头开始
对爱你们哦
从头开始欠债是吗哈哈哈
又一次欠债
既然既然已经还完了一波就可以开始
呃不对接着下一轮的欠债
哈哈
有借有还再借不难
可以的可以的
什么坏女人啊怎么又开始坏女人
你们要是镇上坏女人
今天就不给你们跳舞了
对今天就不给你们唱歌了对
我们第一个就是让然让不跳利息
还有利息的吗
你们是收高利贷的吗
哈哈哈
你们你们队长你们哪有队长去
哈哈队长没杀过队长去找他是真的
啊这个要说是真的吗哈哈哈
是假的啊
这个不可以说是真的
明天明天又要被剪
奇怪了对明天要被哈哈
然后明天明天有人二创说相亲相爱
互相迫害是吗
没有啊没有啊跟大家解释一下
我们真的非常的喜欢彼此对是吧
特别是在这样子
哈哈哈哈哈哈
我摸你一下怎么了
你嫌我摸你是吧
删了我摸你哎不用不用不用哎
不对的你外卖来了吗
哎哈哈哈
谢谢大家的 s c
谢谢 s c
懂了 a 4的队长就是会还债的对啦
嗯去还债吧
这叫做这叫做能力越大责任越大
我们队长很强的好不好队长超厉害的
嗯嗯你们是在夸我还是在
啊当然是在夸我了
夸你
不要老觉得我阴阳别人好不好对
不是你们现在这样子说以后你们说
队长帮我还债吧
我不答应的话是不是不太好哦
是呀啊是呀啊是呀嗯
真的很奇怪
哎有人有人说上次直播结束前
好像有谁欠了一首歌来着
我不记不清楚是你们谁了
你们还记得吗
啊是谁啊是谁啊啊是谁啊
我上次微信开学没有
下次我开始全员心虚
哎不是我不是我我我没有参加过我
咱们是第一次见面对吗第一次见面
啊对啊第一次和大家见面
刚才我们还说了要大家从头开始
大家好我们是 ace
哈哈哈哈哈
哈这位是虾仁
这位是 nba 向往
这位是奶林安利王丽可乐
啊贝拉贝拉
哎贝拉
哈哈哈
奶林你给我出来出来就出来
对啊那个我出来过了再见哈哈哈
你别走啊
那里是谁说欠了首歌的没关系啊
指名道姓的说出来
在 a 所大家都很真实
从来没有隐瞒
嗯我这次就一个要求打对我的名字
哈哈
有人说是第二次直播明明第二次直播
假粉假粉出去出去假粉
我们第三次第三次好不好
第三次第三次第三次第三次
快快双手
哈哈哈哈
好大家好我们是 a z
好奇怪那个加了
看到了加了就是很幽默
超级搞笑奈斯
不要用幽默这种词来形容我
我高冷哦哈哈哈
好可爱啊
这种有些人就是喜欢应收集
高冷不知道对了
有啊
啊他们好了别杀了别杀了
我知道大家都说出来了 ok
向往是智商担当
是的向往是智商的底线担当
没说没说错吧
啊嗯 ok 啊
那这样子的话
我们 a 4是不是大家都很聪明
哈哈哈哈
我们其实都是浙江大学的高材生
好了好了其实我今天有准备一首歌
都说了
今天我们每个人都准备了一个节目
嗯在今天的直播过程当中
会一个一个给大家表演的
哦
哎
所以马云真的会唱歌的大家不要走开
不要离开我们的直播间
对跳完舞欠债会还
欠了债一定是会还的
不会让队长帮忙还的对不对家人啊
哈哈哈哈哈
我立马离开哈哈哈你的世界还有来的
哈哈哈哇
真的吗
哈哈哈哈
大家你有什么想说的吗我谢罪
哈哈给大家跳个舞吧
嗯
哎认真的跳哦营业的那种哦一定嗯
才不怕水
这就是今天的节目有倍速吗
我才不要什么倍数呢
什么二倍数四倍数
你看这可以跟我一起跳真的挺好玩的
多倍数容易踢到网线
哈哈哈哈哈
哈
还不是这个倍了
哎被我们 ig 点出来了
家人就是欠债没还
什么看不到
谢谢 sc
哈哈哈哈
谢谢 sc 内容没看到谢谢
好啦家人来中间吧
谢谢家人今天准备什么舞呢
展舞呀好的
我刚想问你是什么宅物
哎跟我一样
read after me drop pop candy
okay okay drop pop candy 一起跳
一起跳
来来来来一起跳一下这个工具人
放音乐放音乐
哈哈工具人
我们冉冉准备好了
let it all
keep us super
in my power i
高音嘿
let it all
just supposed to turn back it
just supposed to
什么鬼魅传说
i'll be there oh
i see the mother
你
的
metal
your pillow tomorrow is all i
啊
啊啊
啊祝家人顿顿健康
哈哈
真不错真不错吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
吧唧吧唧看让我们家人稍微休息一下
辛苦啦稍微喘一下嗯
嗯嗯嗯
这是什么加密对话开始了是吗
啊啊没有啊没有没有
开始了是吗
没有了没有了
我看到好多夸人人可爱的 sc 人人送
啊谢谢爱 cc
啊这个时候就这样吧哈哈哈哈
谢谢大家
来了谢谢大家
啊哈哈哈
太可爱了吧
哎这个观众你你稍微冷静一点啊
太可爱了
天天呢哈哈哈哈哈
天天呢
这个好可爱哦哎不要说我讲话喂
太羞耻了吧
有吗最后的眨眼又可爱又撩
后面会有更撩的期待贝拉的表演
期待贝拉的表演哈哈哈
这是什么复读机
哈哈哈这人类的本质是什么
复读
ac 的本质是什么迫害哦
人啊你 get 我了啊
刚刚是谁在说话呀
哎哎是我坏女人
脑子里面就小的嘴就小的破
啊啊
什么坏女人什么坏女人不知道啊
怎么了
说坏女人你是不是特别的敏感呀啊
那没有了
可能是因为听到女人会比较敏感
小朋友
谁小朋友啊谁是小朋友啊
谁是小朋友啊
不知道小朋友这个才是小朋友
他那个被大被盗哈哈哈哈我
我是最大的呀绕绕了一圈喘到了队长
明明我是最大的呀队长你定一下吧
他们两个谁是小朋友
向往和冉冉
哎这样你们定一下吧
是奶龄高还是家乐高
我啊嗯
我们我我们看一下啊
你们去前面去前面这必然是我啊
男老师吧
不是哎
你不要好像你不要好像是让着我一样
哎工具人看一下他们的镜头
看他们鞋跟有多高好吗
你是不是站的比我靠前我们把鞋脱掉
有本事把鞋脱掉
家乐穿的比我高不是我啊
可以的看奶龄的更高
嗯在这里奶龄的更高
有吗我的鞋跟不高吧
很奇怪我觉得这种就像那种防耳塞
就是像穿了10厘米
然后说哎呀
我的鞋跟也没有很高了也就10厘米吧
对也就10厘米吧哪像我和家人
来来来来来把你的鞋
把你的鞋哈哈
你给我站在这里还好吧把
你的鞋很普通的
就是小皮鞋吗恭敬人
恭敬人来那个贝拉贝拉的那个鞋子
贝拉的这个鞋子才才那个好吗
你们看起来不是一双普通的运动鞋
但是一直是
我一直是穿平底鞋的呀哈哈
看作业哈哈哈
哎哎哎哈哈哈哈哈
对啦紧张到内八
哈哈哈哈
我懂了
那下一次如果要是他要凶我的时候
我就扣他的鞋子
他是不是就不会凶我
他会他会把他的鞋印印在你的屁股上
哎哇哦没有啦不要给
不要给队长立这种人设是吧家人嗯
他带我们去健身房的时候
还是很可爱的
但是他在练舞房的时候
真的一点也不可爱
哎哎呀小姐好漂亮
我们秦一祥真的吗
嗯发生了什么事呢
我要给大家请当事人来吧
有请当事人有请当事人哈哈哈
我要我要举报贝拉这个女人
她在舞蹈房真的很凶嗨
大家好哪个凶吗你们不要
反正不是我这个凶
哎你知道你是凶狠的凶
啊这是戏说
比如说如果要是有一个节奏没有卡上
他就会
你的节奏呢
如果要是有一个动作没有跳好
你的律动呢
错了
啊对对对是吧对吧
对这个错了也很
也很也很也很经典
错哪一次敞开了
哎你给我回来
哈哈哈哈
你去干什么
你们不要
你们不要看着
看着贝拉
好像每次在直播的时候
都不怎么说话的样子
其实这个女人他在练我房凶的很
哈哈哈
对他真的很严格
没关系
没关系严格你这么说他们不信的啦
那也不会给你们看练武方
哈哈哈哈啊
大家圣诞节的时候都在做什么呀
我们今天还排了舞呢
嗯所以才会有刚才的控诉吗
来今天有出去
吃晚饭吗
就知道干饭
他们应该你不干啦
我不干我减肥啊
我今天晚饭就吃了两根黄瓜好不好
你把桌子上的餐盒拿出来给我看看
扔掉了已经啊
黄瓜是几盒黄瓜就不知道了
你是饭前吃黄瓜还是饭后吃黄瓜
饭后吃的哦
原来是这样啊不是哎
饭后我的饭就是黄瓜就被你们偷走了
什么玩意
哈哈哈哈
你看他们都说有干饭
所以大家只有出去干饭了吗
就没有点别的事情做吗
看我像碗这个碗干饭
哈哈哈
这个
吃不下吃不下
请给我加晚饭谢谢
贝拉快凶我贝拉不会凶你们的
因为现在不是舞蹈房啊
对他是有一个开关的
就在舞蹈房的时候他会压就会变成
切换模式
教导主任模式教导主任队长模式
现在是我们的可爱队长模式
嗨
哎你这个画也太营业了吧
哎我说可爱队长
嗨哈哈哈哈
哎我们可爱的佳佳乐你谁啊
哈哈哈哈
我怎么不听我的狗
啊快快快快接一下接一下接一下嗨
凯乐干啥呀
然后可爱家乐
可爱家乐我在家乐
我在哈哈哈家乐我在
哈哈笑你叫
啊谁啊不不熟不认识哈哈笑晚安啊
没见过婉婉
我要去拿外卖了我去拿外卖哈哈
哈拜拜
拜拜
电话删了删了删了
拉黑了你不是没存但是
但是我要解释一下
那天是真的因为有外卖
点的啥呀是真的有啊麻辣香锅
哈哈哈真的真的是真的哈哈哈
我替他保证了是真的对
哈哈哈啊好了知道了知道了知道了
你们都是这样子的啦
我知道你们就故意串通好邀请我的
真的不是号码是真没钱
其实其实贝拉那天是提前点了外卖的
但是他外卖填错了地址哈哈哈对
然后我就把
第一份外卖送给外卖小哥了
然后我就又又点了一份啊
你第一份点到哪了
填到练习室了对啊
因为那天我们不是练习完之后把你留
在直播间直播吗
对其实也没关系
叫我给你带回去就可以带回去
带回去已经凉成熟了带回就
没了哈哈哈大家不要吃凉了的外卖哦
我也想吃麻辣香锅
回去有什么问题
你拍哪啊好痛啊
哎不哎你不要讹我啊哈哈哈哈
你先往前
你不要笑打雷要讹我
我跟你讲我已经录下来了
没没想到啊没想到啊
没想到啊你们又祸害我
你们又祸害我
你不要祸害我哎哎哎
12月某日在我床上
嗯啊什么什么什么啊
算了你讲清楚什么打哦
等一下你讲清楚哈哈
这个东西不可以省略的哈哈哈
说不清了就是没什么就是从我床上
滚下去
是的从我床上摔下去了
什么什么我当时在早上吗
在镜子前化妆的时候
然后就
看到镜子里的男老师非常优雅的
坐坐下之后然后滚下去了
哈哈哈哈哈哈哎
对对对这个和大家说说我们已经很累
我们已经没干嘛没干嘛
没有什么好戏说的已经戏说完了
这只是奶琳坐在家乐的床上滚下去
非常优雅的滚下去
因为奶琳的平衡感他不是很协调其实
唯独不想被你这么说你知道吗
我哪有啊
当然我还可以吧
我和你一块跳舞的时候
你不是还夸过我吗
小心心啊哈哈哈哈哈
哈哈
这个这个可以说吗
我们打招呼
小偶像我那是记忆力不好
吸收
床上吸收过了谢谢 s c 谢谢说完了
已经说完了就是哪里平衡感不好
平衡感不好
是优雅的滚下去了
啊对我是啊等一下
哈哈哈哈
什么东西啊等一下
啊我跟你们讲
我跟你们讲如果要是晚晚的话可能啊
等一下啊
我知道了那如果是贝拉滚下去他
他就翻着侧空翻
然后然后这个样子
然后这样落地
对这样落地我给你们摔跤了
然后滑下去的话
好像是啊我的话筒
哈哈哈哈哈
哈哈
那如果那如果是人人的话
哎呀有吃的
他就会顺便钻到床底下
哎呀有吃的啊哈哈哈
哎不至于不至于不至于也就是我
我摔下去还是啊
他们都不是正常的啊
知道吧所以说啊
哈哈哈你是啊
向往就没关系
向往是不会被摔在地上他的双马
尾被挂住了哈哈哈
被挂住了
还以为会支撑他哈哈哈他会不会
他会不会
就是用双马尾这样子立在地上救我
哈哈哈哈
我要救你了哦
所以向往的生活没有哎
不要去德威瞎说不要去德威瞎说
哎这些女人说说上来了就蹭头了
什么武力高手啊没有没有没有
哈哈我最近缺翻看
不知道看什么
大家有没有推荐推荐推荐
缺饭是吗
吃饭啊番薯啊吃啊啊饭
番薯哈哈哈
啊
我知道了我知道了我
大爷大爷听到了吗大爷
哈哈哈哎这不是奶林大爷吗
您也来遛弯呀哎呦婉婉大爷
谁跟你一半我不要跟你一半哎
您家那个贝拉孙子最近那个
读书还怎么样
阿姨咱们救命救命啊
我看到有人刷就是回家了
那不是你今天推我们的那个粉丝哦
你们也喜欢奥特曼
紫塔你相信光吗
大家都是相信光的人嗯
日在校园看过了看过了还有吗
口味重的重
哈哈哈
哎
这不就是一个很温馨的日常翻吗
啊哎哎哎
哎你说的是不是那个
男子高中高中高中生的日子
哈哈哈是女子高中生的日子
啊原来他家没个名字你怎么了
你干嘛说错话了
哈哈哈哈
啊向往贝拉
啊回去解释一下解释一下
啊解释一下啊贝贝贝你没你不知道吧
啊我不知道
我不信
啊哈哈哈哈哈
我不知道
我知道新的风暴已经出现
这不就是我们迪迦奥特曼吗
接呀接我不想接他他是我心里的光
天里的光那欧斯超人呢
欧斯超人欧斯超人我不看呢
我看卡没挨打
旁边的黑心黑心哈哈哈哈哈哈
我们在说什么呀哈
哈哈哈哈哈
我
的家人
321嘿嘿
整个 a o 只有我们两个
是单纯的不是的
其实其实我看的不是这些
我看的是那个
哇大西多扣扣扔啦哦 look
啊好了好了好了
哈哈
真好
哈哈哈你没看过吗
没看过吗
你们没看过吗
看过啊
这不是很久之前还有那个 oak
没看过吗
我喜欢我喜欢那个绿绿的叫什么啊
我喜欢黄黄的人
哈哈哈笑什么哈哈哈
是哥在吗不是
我觉得
记不起来他的名字我觉得好好笑哦
你懂我耶
绿色叫什么来着小四对
黄色叫什么来着
哈哈哈哈
黄色黄色是胳膊啊奥特世界也好看
奥特世界好看啊嗯
奥特世界也好看的
我只是听大家说过好看但一直好看
我玩过奥特世界的游戏
但是翻译一直没看
等一下他们有说十王呢
假卡面来的当然是看不懂啊
他生气了他生气了
哈哈其实时光也还是不错的了
最后的最后的那个我还是喜欢看不懂
什么难道是舅舅啊
我们在说卡梅来打亲爱的
哈哈哈哈
我说的是舅舅啊但是舅舅永远递神呐
有人回答你了
刚刚那个黄色的叫方方块方块啊对快
方块
不是哥我们俩想错了另外一个人
哦对对对对哦我以为黄黄的是为师
为师哈哈哈
为师哈
哈哈
为师为师是男孩子啊
牡丹牡丹牡丹
哈哈哈他是谁
你好丑
你好丑啊你
不要不要再说不大不大了啊
感觉感觉好像在第四模一样
哈哈哈那那那句台词你说一下
你应该你也没多你啊我都喜欢哈哈哈
哎你这样让我说我很难做人好不好
哈哈哈哈
这个事情要是我不好好做人很难受
打一架打一架打一架打一架
打一架打打呀走走打他打他啊
哎什么哈哈哈什么你要干什么
要开始对内霸凌了吗对内霸凌
对内霸凌斗罗大陆对对对升之行
升之行也看了
最近好像有一个什么电影要上来的
什么什么来的什么动漫那个
那个海报是一群人在海边然后
就很优雅美丽伤感的那种
我不做家人了人人啊
我不做家人了人人哎哎
是我的夹心糖是白白色上布太老了吧
哎对了我今天看到一个人的 id 是
此生要做顶碗人
然后上面是夹心堂的那个
呃牌子啊然后是昨天带贝拉的直播间
哈哈哈哈
哈哈
真好呀
我看我看到有人说风之骨
太漂亮了
那个什么来着呐呐呐呐呐呐呐
呐呐呐呐呐
呐呐呐
哈哈哈哈哈
我宫崎骏的电影我全都看完了
公开曲奇音乐也特别的棒啊
那唱一首啊
那唱啊
唱一首宫崎骏什么的什么那个
那个
这是什么你们知道吗
忘了来有奖竞猜
光什么奖切切切你们说清楚有什么奖
大家将先拿到这个奖
你们现在你不要欠对又欠什么了
又要欠什么了
哈哈哈你你你不要你不要那什么
你不要胡乱说
快哎哎幽灵公主
你不要看弹幕哈哈哈哈哈哈
有本事你不要看弹幕
啊啊有人猜中了今天来首滑滑蛋
来吧滑滑蛋哈哈哈哈
已经杀过去了已经杀过去了
我们弹幕划太快了
我怎么看到有人说那个向往不行啊
就染不起我怎么看的
看到没又是又有一个是花花蛋
哪有说花花蛋的没看见
真的花花蛋
刷起来刷起来刷起来让这个人再说
没有花花蛋我不是二次元我
我没听过向往不行问哎
向往向往不行
向往不行
谁说什么东西不可能谁说的
向往怎么可能不行啊
千万行你看到花花蛋
花花蛋啊电吉他的线都露出来了啊
今天插电是吗今天
啊好了好了好了好了
既然都已经我怀疑你们是不是水晶啊
你们怎么知道我今天要穿滑滑蛋呀
啊不要乱说话我没有水晶杯没有没有
哈哈哈哈哈
你们是我的管是我的管家买的
这就是作为 mc 的谨慎你知道吗
是我管是我的管家吗
不是吧
我真的怀疑我们的
我们的那个节目单是不是泄露了
对啊你们怎么知道的
今天晚上是有滑滑蛋
好好吧好吧好吧
那那现在就这样吧就这样就唱了吗
不在
挣扎一下
不好挣扎的
今天本来就是一个大家
开开心心跳跳舞
来两个谈恋爱的
我们的他们猜不出来
嗯
哎大家可以趁看我听我的歌的时候
猜一下另外三个人的节目
嗯今天家人已经跳过那个什么来着
什么什么什么来着
哎什么来着
向晚飞向晚我在我在我在
我在我在我可爱你啊啊
啊
可以了那向晚要唱了吗
唱吧吉他现说好
双这个群称真能塞啊
有人花花蛋还是花花蛋
你都不清楚到底是哪个词你就
你就跟着一起刷花花蛋
哈哈哈祝大家圣诞节快乐啊
大家圣诞节快乐
唱唱歌跳跳舞
大家开心的看我们直播吧
那恭敬人
待会你们帮我一起哦
花花蛋 yes yes 加钱来吧
上网加钱
让我撸你的双马尾
真的真叫我加钱啊
你让我撸你的双马尾
好有奖竞猜的奖就是大家嗯
下完给大家唱滑滑蛋哦哦谢谢
来吧
打跟我一起走
呜哇呜哇一直冒泡很大
四方的鬼嘛
你就看那一眼吧
有没有好看的
花花待花花待花花待
月哦我是一只小鸟滴滴答
撒下无奈的背
后
呀
face 哦
吉他
啦啦啦啦
啦啦
sorry sorry
哎不是哎
笑脸的 solo
我敢拿
从那平凡的天堂
大街小巷里放一起走
你喜欢听音浪
有看到听懂屁看见动感都极有最可怕
碰到一道影子正确再见
世界再难拥有
你
没在一
起
花花待花花待花花待
啊
当当
当当当当当
哇向往太厉害了啊
下次有机会给你们弹这个吉他
好呀还有唢呐呢哦
没有唢呐
高音绝了
多来一些
你又老骗我人家说垃圾我就知道
没人你怎么不说呀
为什么不说话呢
嗯
有吗
那顶碗人们对
向往姐姐今天的表现还满意吗
哎我怎么叫姐姐啊
哈哈哈要不阿姨
哈哈哈这个辈分是不是有点不太对
谢谢大家
谢谢谢谢家经常顶碗人
喜欢 a 座的每一个人
还有
没有定名字的大家谢谢哈哈哈哈
谢谢谢谢大家的支持
也祝大家圣诞快乐
不拉胯不看说明没有拉胯啊真的吗
嗯哦是吗
那我就是一个有始有终的好女人是的
哈哈哈
也期待向往的下次拉胯啊哈哈啊
啊不是期待下次首播吗
哦哦哎哈哈哈哈好了
好了好了
下次首播就也就第三次而已
只不过三个字是吧是吧
还有第十次
下次就直播了就你了
你可不要暗恋啊
下晚让每次直播都像首播
哈哈哈哈
哈可以的