喂
听得到吗
喂喂喂
能看到你们打字呀
你们看你们发的弹幕我都能看得到
能听到了吗
哎为什么有奇怪的提示音出来了
工具人
你不要再聊天了
冉冉要开始直播了
一个哪来的提示音啊
我也不要聊天啦
哈哈哈哈哈哈
对呀刚开播
嘿嘿嘿哎哈哈哈啊
啊现在都能听到了吗
有好好吃饭吗
有吃过晚饭吗有点好外卖吗
谢谢大家的投喂
谢谢
嗯今天想玩你画我猜玩吗
你们想玩吗
你们你们你们想
不想也得想
因为我准备好题目了你们
你们必须要回答嗯
粉丝牌子
下次跟你们一起想呗
不着急不着急来日方长
冉冉吃什么冉冉刚刚吃了窝窝头
还有牛肉
这不是成语接龙而是你画我猜
回答出来有奖励吗啊
可以有这个可以有
啊不急不急不急嗯
牌子吗想不好的话不是嗯
慢慢想慢慢想慢慢想
哈哈哈
谢谢大家送的礼物谢谢大家的点亮
谢谢
哈哈哈哈啊啊茶
茶不思饭不想
茶思饭好像是这么
脑子里全是我不行的好好吃饭
好好睡觉知道吗好好喝茶
窝窝窝窝头加牛肉这个搭配
挺好的我觉得挺好的
临时礼包不要急
啊等一下
工具人还没有
还没有就是
工具人出来挨打
临时礼包去哪了
七是什么东西没有七啊
谢谢大家的点亮谢谢
其实本来想开场再给你们跳一遍舞的
单人的快
你们想看吗
画画的时候可以坐着的没有关系
不用心疼了哎呦
哈哈哈哈
哈估计人要挨骂了哈哈哈哈
啊跳跳跳啊好
快呀快呀
你我什么时候欠你们
仰卧起坐是什么东西啊
为什么要做仰卧起坐
谢谢大家的点亮哈
谢谢大家的礼物谢谢大家
我们准备好毕竟我们先
我们先跳一支开场舞吧
好不好呀
where you go my
不要再问粉丝牌了
粉丝牌下次跟大家一起想喽
啊快要走我也准备好了快要走
我找个位置
好 ok
立正起
心目中感受管他有没有用
no no come on baby 开炙热的眼神
别假装别过问别表现茂盛冷漠的口吻
我们太自认
i wanna be your girl
tell me then 收到你
我愉快你的 sorrows
因为我期待变成我的 love
跳出呼吸 like 啊啊
卸下防备 like i'm in your heart
关关
i'll be ready for you baby
i can give you heart
baby 你出现后世界都安
是我听过的所有浪漫永
请握紧我的手
啊
我刚刚听到了我的骨头
咔咔咔咔咔咔的好肌肉
完蛋了哎
啊
谢谢大家童话的礼物谢谢大家的关注
谢谢
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
啊
哈哈哈哈
谢谢大家的点亮谢谢大家
我今天今天知道我要干嘛吗
哎呀好奇怪哦呃
我要我要玩你画我菜的游戏
所以我准备好了我的
板子画笔还有我的题目
嗯
不辛苦不辛苦谢谢大家的礼物
啊仰卧起坐是什么呀
你画我猜
啊就是
正正常人跳个四五分钟
总是会喘一喘的吗
不累的就是需要喘一下
你
谁说这是枕头的
睁大眼睛看看他是蝴蝶结
这是女孩子们都很喜欢的蝴蝶结
谢谢大家的点亮
谢谢大家
我今天冉冉的金金金鱼
体力暂时下线了
但是大家还想看
只要五连跳啊
或者舞蹈连跳或者什么的
下次也可以满足哦
头头顶上有个呆毛
对呀就是有啊
没有呆毛就没有灵魂
小镇啊啊啊
这么快就想玩游戏了
不想跟我多聊一会吗
哈哈哈哈
哎今天玩游戏你们还不开心吗
哈哈啊啊
玩玩游戏你们猜对了也可以跳舞呀
为什么要扣7啊你为什么要扣7啊
仰卧起坐为什么要做仰卧起坐啊
我今天有说过要做仰卧起坐吗
谢谢大家同意的礼物谢谢
谁是谁是游戏担当
那肯定不是我呀
你你那你们倒是给我发弹幕呀
你们不发我怎么聊呀
你们气死我了
哈哈哈哈
因为前面有人
有小伙伴说想看冉冉坐下来
可能今天就是特意为你们准备的吧
坐着玩游戏
怎么样
不饿刚吃完饭来的你们吃了吗
吃过了吗
谁
谁谁说我胖的
这是这是这是
这是没有腰的裙子你们不知道吗
没有腰就会显运
但是是衣服胖不是我胖
我吃了我吃了你们吃了吗
没吃的就喊外卖了吗
哎呀哈哈
这
喂我可瘦了好不好你看都没有突
秘制凸起
有有肚子的都是应该这个样子的
有肚子应该都是这个样子的
但是我没有
可是我很爱吃零食
很爱吃零食就一定很胖吗
你你呃多
吃零食多运动嘛是不是
我我偶尔会换一件吧
我有一模一样的很多条裙子你信吗
穿穿制服加黑制服吗可以啊
下次可以考虑一下
要是有钱的话可以再买一套
很很平对呀
我的肚子就是很平啊你们听到了没有
衣服能换
什么都可以
只要我攒攒零花钱
说不定下次就换一身衣服了
看看肚子的
哪有肚子没有啊
没有啊
这就是传说中的肚子吗
你们有见过这么平的肚子吗
一听入席
我记住你了
想看跳舞想看跳舞
你等会你那个什么你等会嗯
嗯你画我猜游戏答对了我就跳
你们准备好了没有
我准备了好多题目呢
没有人想跟我一起玩游戏吗
你答对什么了就答对
哈哈哈哈
准备好啦
准备好了
那我那你换我猜是你换我猜啊
不是我换你们猜
答对就跳舞
进进入其他团员的身体啊
你好奇怪啊
嗯
啊你你们你们好奇怪呀
奇
怪
奇怪
文巨人
啊有脸了
好
好有脸了
快考考试开始了
我才没有那么严格呢你们你们
你们可聪明了
嗯
嗯今天这个游戏吗他是
他是他是
每一轮你们答对三题我就跳舞怎么样
这个主意好吗
怎么样这个交易可以达成吗
这怎么不能没有桌子这是教室哎喂
这应该是第一次跟你们一起玩游戏吧
我之前都是在网上跟其他陌生人
也不知道有没有
你们反正玩过你画我猜的游戏
现在我自己
谁说我的脸大谁
谁
现在是下课时间
下课时间不会没收的
放心放心
哎
呀呀
不管你们了我的笔我的笔
工具人我的笔
嗯
啊
校服
你们有见过这么好看的校服吗
我怎么记得我的校服都是蓝蓝白白
一条一条的
就不怎么好看呀
怎么还有问冉冉
多大的
冉冉1米8
上次不是说过了吗怎么还有人在这
官官方已经说了1米8
今天玩的话我猜哦
等一下
嗯你们能猜对三题就就就就就
跳跳舞啊
是玩游戏啊没错啊
谢谢大家的投喂
谢谢关注
怎么太阳这么大
这不是这不是浙江大学的时差吗
可是啊
我的我的板子你你准备好了吗
别急别急别急别急
一一一一米3
好呀你们联合起来欺负我
三题才看得起我哈哈哈
哈就一一轮答对三题吗应该不难吧
一轮 4题答对3题应该也还好吧
上上网课去
三题太多了只能一题
好呀你们
冉冉这么聪明
你们怎么可能只能答对一题呢
是不是
难得看我画风
啊大家好这是我上一轮画的
还还还还行吗
想想你
不是啊画着画着他就变成这个了
那我有什么办法呢
只能两提
一口夹一提嗯
还有人说我脸大的你
你们
谁脸大
谁呀我怎么不知道
哎
哎哎呀哎呀
那怎么搞呢
怎么怎么搞呀就直接画呗
小姐姐嗯
哎先出个简单的好不好
为什么为什么要把脸凑过来
你说我把脸凑过来我就把脸凑过来吗
我有这么乖吗
对呀脸不大呀
直接画呗那你们嗯
还是想让你们多准备
一下
说不定你们这么聪明
马上就能猜出来我的题目了
就是为了测试一下大家大家智商
我为了为了给大家一些提示
刚开始就画一点简单的图吧
嗯没错
先画
好可以开始拆了有奖进答
哈哈哈
你们你们是复读机吗
为什么要重复我说的话呀
哈哈哈哈
啊三个字
不是土豆不是蛋不是
不是米老鼠
不是窝窝头
哎呦喂
还有吗还有吗
我怎么感觉
我好像看到了正确答案来着
你们你们不会吧
你们是不是偷看了我的题库呀
嗯
那个那个谁谁谁
你先别说话
让我多画几笔好不好
哈哈哈
我这还没有开始画呢你就猜出来了
这怎么玩呀
你们慢点猜行不行啊
虽然这个题目简单对不对
对啊就是眼睛瞪得像铜铃
走错台了
我们切个台
那不是那不是
那不是你们太聪明的这个猜出来了吗
我一直在看啊我不是一直在读弹幕吗
求求了你们醒一醒
这啥呀
这个不是那个
嗯那我再画两笔呗
这应该是看到了吗
这是两个
两个电灯泡
他是光你看到光了吗
哈哈哈哈
飞机拿的鼠鼠鼠鼠是什么
你们猜吧你们继续猜
叔叔这是个啥
这是个啥
这是个啥好了
看到了看到看到你了看到你了嗯
光能使者
哈哈哈哈哈哈
不是吧
怎么说一句话你们就猜出来了
是
果然是我不行吗
那好吧
哎呀不是哦不是哦三个字
反正你们已经猜出来了
自暴自自暴自弃的已经
随便吧就这样
他头上是不是应该长个角角
为什么用右手也会抖呀
咸蛋超人迪迦奥特曼
啊啊算你们对了
算你们对了
可达谁说可达鸭鸭嘴说伊丽莎白你们
你们
行啊你们
我感觉我把它画圆了
宇宙差人快醒醒
哈哈
女孩子嘛不一定不太了解奥特曼
就是我名字肯定是叫不出来的
你们说他是谁他就是他就是谁吧
怕的什么
这
你们都已经猜出来了就不用我说了吧
先先写沙沙琪玛是怎么猜出来的
我想问一下
这不是答案都已经说了那么多遍了
然然你在画我
他
就是他原图就长这样你不能怪我呀
是不是
左手和右手画的差不多
这是
可能今天没吃饱吧
我们
我们哈哈
爱你们
人人马上就
妈妈人人人
人人马马上就会
记得记得感冒要多喝热水哦
不要像我一样吹着冷风就感冒了
哎呦呦嗯好哎哎
这个奥特曼能泡酒吗为什么这么说
咦咦咦
是你呀
谢谢你的 sc
因为今天没有涂口红呀所以
所以闭上的时候当然看不到了
哈哈哈没有没有没有没有带病直播
你们不要误会没有
哈哈没有啊哈我不要误会了
这题就就过了吧我们我们
我们换个图层吧
我们把它留下来好不好
我还挺喜欢他的呢
把它隐藏掉
再开一个图层
哈哈哈
借到了借到了
我都有在看着了哎呦
这这么多怎么怎么念的过来啊喂
哈哈哈
啊啊带病这么一直摸类目哈哈哈啊
为什么呢
可能是因为刚刚那个喷嚏
被我憋回去了所以我现在
老觉得我想打喷嚏
下一题 ok
下一题下一题画画呀我想我想看跳舞
ok 画画画
满足你们
下一个下一个是我之前
挺爱用的一个对话框的
就是之前的那个对话框是这个样子的
是
嗯
好像是这个样子的
是不是哪里画的不对呀
哎
嗯是这样子的
就是啊是不是太小了你们看不到啊
你你们也不可以对着别人打喷嚏啊
我跟你们讲
这样很容易病病菌传染的
不可以这样子
看蝴蝶结
蝴蝶结蝴蝶结是他们送我的礼物呀
看不见那放大一点给你们放大
就是这样子的
这样子的
这是第一个提示哦
老鼠还没有开始画
我只是说我之前
之前用的这个对话框
大家好
才是真的好
好我们正式开始
当然是婉婉送我的啦
这是独角兽还是猪
还没有开始画啦你们哈
汤姆猫还没有还没有还没有开始画
嗯现在要开始画了
我思考一下
我觉得换一种颜色让你们猜
让你们嗯想快点让你们猜到
就换个颜色
应该是这个黄吧
这个黄嗯
对啊刚刚画的那个是气泡
你们没见过吗
难道是因为我已经开始用6 g 了
嗯
应该是
这个样子的
beauty not the book of love
i spoke
玩笑归玩笑但是大家还是不要生病哦
生病生病很不舒服的一定不能生病
要好好照顾自己
没错没错
皮卡丘不是皮卡丘
谢谢大家的礼物
看不清
啊嗯那嗯
那我那我
那我换换一个嗯
你们现在肯定能看清了
这样子能看清吗
大大耳朵图图哈哈小黄人不是啊
没有提示吗
刚才已经提示过了呀刚刚的那个啊
气泡气泡框
气泡筐
海绵宝宝不是哦也不是姜饼哦
傻傻妞手机哈哈哈
不是不是
傻妞手机画出来你都看不到好不好
葫芦娃哆啦 a 梦蛋黄饼干
那哎哎
海绵宝宝叫迷人黄豆人
不是哦都不是哦
太小了吗
啊
啊我又看到这些答案了
没想到啊
原来你们这么聪明的吗
没想到呀
失策了呀
说的题目是不是太简单了
泡泡宝宝是什么
这不是每一轮都要玩不一样的吗
这才第一轮呢
别急别急
什么可达呀哈哈哈哈
啊
对不起
嗯给你们放大这样子能看到吗
哈哈哈
对啊是多拉美啊
多拉美没有耳朵吧
他应该也只有蝴蝶结吧
小叮当哆啦 a 梦
不是哆啦 a 梦
蝴蝶结这不是还没画完吗
别催呀
i
没有耳朵嗯
马上了马上了别着急
脚都还没换呢让我先把脚换完好吗
这不是得一步一步来吗
给你们满足你们大红红蝴蝶公主
谢谢 stanza
的上传
嗯还有福客其中
还有雨天一心一意西呀
那谢谢各位的上传
哈哈哈
这不是还没上色吗
多啦美是多啦美哦
不是你们这猜的这么快那怎么玩呀
这不是人家装修
花花都还没有来得及看弹幕
你们就刷过去了吗
哎呦你们
你们你们
你们会原谅我的对吧
哎呀描线描了个寂寞呀
大家不要学我嗯
晚上洗完澡之后
不能光着从卫生间出来
不然就会像我一样流鼻涕
可难受了
要照顾好自己
这竟然是背面
你见过谁的屁股在正面的
哈哈哈
谢谢不客气中的 s c
啊
你们为什么发问号
你们你们好奇怪哦
画的太丑了
行吧那我们再换一张
再画一张
看看你们还会不会说我画的丑
哼
气死我了
刚才前面两张你们都还记得是什么吧
是
啊女色鬼
啊坏女人
对啊是时候展现展现真实的技术
喂哪有人会吃鼻涕啊那些小朋友
小朋友还没有
还没有意思的时候才会无意识的
不记得了再画一遍
不画了不画了不画画过了就不画了嗯
下一题下一题
下一题
哈哈
谁敢说人家画的丑把他头打掉啊啊
我们这是个和平友好
友善
友爱的直播间
大家
哈哈哈打掉不可以打掉不可以哈
大家要团结握握手我们和好啊
哈哈
感冒药的钱体重下收到了谢谢谢谢
哈哈哈我还没有开始画呢我哈哈哈
嗯
我想想他应该是长这样的
感动的手都开始抖了
眼睛好像不长这样撤回吧
应该是应该是这个样子
啊啊
透视不对啊
算了不对就不对吧
想想魏然然把头打掉
原来我在你们心里就是这样的人吗
记得多加衣服你们也要多加衣服呀
不要感冒了
哎呀
上次上次直播
难道是因为被上次
不就是上次吐了一次口水这次
这次就轮到我吸鼻涕了吗
啊你你们你们你们你们猜呀
我已经开始画了你们怎么不猜呀
可以开始猜了可以猜可以猜了
猜吧猜吧猜吧猜吧猜吧
比基尼
不是哦
这画的有点像山
你你看我把
我跟你们讲你看我把这个画的那么
那么靠上边是不是
那他肯定就不是
肯定是他的一个小角落
嗯
就是他肯定是没有画完的嘛对不对
怎么又有人猜对了
你们
啊算了你们冷静一会我冷静一会吧
我继续画吧
谢谢爱丽丝小兔子的上传
谢谢
我我也是贝拉吧
为什么会有人问出这样的问题
这可是队长呀喂
队长
这哈哈哈
这是愤怒的小鸟里面的黄金
哈哈这是什么
啊你们怎么就猜对了
我都还没有说是什么你们就猜对了
马脸
不是马脸呀
哪里像马脸了
我给他画个嘴
你为什么画不出来了
啊画出来的
然然然然不骂人
这个需求我我我给不了对不起
我做不到
家人画的是我吗
原来
不应该呀
你们的眼睛应该都比他大才对呀
证明我画的好好好好好好好好好
嗯
嗯他的牙
我觉得这次没有以前画的好
我两木了
嘴的透视应该是对的吧
小人长得好可爱谢谢你
谢谢我跟你们说一下这什么时候
他他急了的时候
他急了他急了
曾经有一份你们应该都猜出来了吧
我应该可以往后讲了吧
嗯他
他急了他说
曾经有一份美好的蟹黄堡
秘方摆在我的眼前我却没有珍惜
啊这有蛋冲击是怎么怎么哎
你们你们好奇怪哦
哈哈哈
那么问题来了
你们猜出来了吗
你们猜出来我可以往下讲了
我可以讲了吗
啊
陈老板他偶尔是两只眼睛的吧
他他可以的呀
这怎么画来着
他脑袋是不是没有这么高呀
啊
海绵宝宝
这这哪里长得像海绵宝宝呀
对是皮老板
你们赢了
那么问题来了
蟹老板卖的蟹黄堡是怎么做出来的呢
每做一个蟹黄堡就会失去一个蟹老板
我知道了
蟹黄堡永远地深
算了不给他画腿了
他不配
为什么我感觉他长得好好像那个
好像那个虫子啊
那个
有一部有一部动画片里面的那个虫子
哈哈哈
飘吧他有时候是两只眼呢
是吧
你们怎么为什么可以让我自我怀疑呢
你们这群人不对劲啊
啊对对
是那个报销虫子
我说怎么越画越像那个
我啊
这不是你们教我的吗
你们
下一题吧下一题吧
然后把最后一题给画完
我们就跳舞好不好
反正你们都猜出来了
我没画错
我肯定没画错
不相信你们去翻翻看海绵宝宝那么多
吉利们肯定有一级
他是两只眼睛的
才不是盗版海绵宝宝呢
再让我换一张好不好呀
我还准备我这个还准备了一瓶呢
可以换点男的吗
这
好吧
既然你们那么想那我就
是这么画的吗
对因为你们猜已经猜对了三题
所以等一会会跳舞的
再点点滴滴
拿了半张明明
嗯
这个好这个应该是这么画的吧
那么随便吧反正他又不是重点
我也不知道这是什么
凭着肌肉记忆画出来的
羊驼
怎么
上一次直播有人就问过我这个问题
你怎么你是不是故意的
这是个啥呀这不是刚开始吗
你让我多画一点
今天手抖的这么厉害是为什么
肯定是因为我那个
那个喷嚏没打出来的原因
好要进入正题了
呀眼睛画小了
对啊上一次直播有人问过我羊驼
是怎么叫的这个问题啊
他是这么画的吗他不是这么画的吧
他应该是这个样子的
你们也不要感冒啦
嗯多穿点衣服不要不要
不要像像那个那个什么
奶龄一样老是爱美的不穿衣服
不是不穿衣服是不多穿衣服
嗯用词要准确
我会出那么简单的题吗
上一轮是
嗯嗯
上一轮是哆啦美
这次怎么可能画哆啦 a 梦呢
因为你们猜呀
他是三个字
你们已经已经离正确答案只有一步了
画个爱心吧
换不下了
谢谢大家的礼物谢谢
嗯三个字
哈哈
果然逮不住我
嗯
缩小吧画板缩小
还好他是可以变大可以变小的
不然就画不下了
3写在这里
呀这人猜对了
果然呀是我小看你们了
我道歉
我道歉还不行吗
下次给你们出难一点的题
不是啊跟哆啦 a 梦没有关系
跟他的什么其他的名字也没有什么关
系因为重点不是他呀
能不能叫贝拉进来
贝拉贝拉
去去去做大保健了吧他
他可能在
他可能会
他或许会
他肯定会来看我直播的
他要是还是清醒的话
对啊有人猜对了
这哈
我我没有说不是他是哆啦 a 梦
但是答案不是哆啦 a 梦
你们为什么老是刷问号你们这样
你们这样很奇怪耶
不是啊贝拉不是就是有腰伤啊
所以就就经常去做大保健
这有什么问题吗
对呀你们这不就猜出来了吗
哈哈怎么还有人说这是奥特曼呢
我我奇怪
不信你们下次去问贝拉
你说上次冉冉直播的时候
他是不是在做大保健
我对大家的形成了如指掌
啊这个姿势好奇怪啊
能
算了就到这吧
不能再继续了
你们懂就好了啊
当然是我好奇怪哦
我能
嗯
因为就是因为练舞呀
练舞就不小心腰受伤了
然后就一直又要伤
到现在偶尔就
腰疼的时候会去做个大保健
或者去拔个罐啊什么的
这很合理对啊这很合理呀
跟踪狂
明明就是他们自己把行程包在我们的
我们的家族群里的好不好
就那种相亲相爱一家人的群
你们不知道吗
谢谢奇妙的相见
谢谢
这画完能跳舞了吗
别急呀你们猜出来了吗
你知道答案是什么了吗
哈哈哈
那那那我进去吧啊
就我一个人说了不算
你得去问他们四个
你们明天要上课吗
哈哈
你们这么晚睡明天能起得来吗
来练习的时候有受过伤吗
嗯没有受过那种大声
贝拉的那个应该算是大声了吧
我这个还好
偶尔脚扭一下
膝盖轻一块紫一块的那种
就还好
还好就隔个一两个星期就能好的那种
这你们都猜出来了吧
我已经想跳舞了
我因为哎
不是还没上色啦
答案又不是哆啦 a 梦
哈哈
他们什么时候同意的我怎么不知道
不是啊
练舞的话什么膝盖受伤都是很正常
大家如果平时会练舞打打球啊
运动的话记得
带一下护膝啊
或者背一下什么跌打药水之类的
你这种磕磕碰碰很正常的
啊
谁同意了我怎么不知道哈哈
谁同意了谁同意了
你们想看跳舞吗
这
这个提示够明显啊
前面你们都猜出来
那就当你们猜出来啦
那我那我
那我可以去跳舞了吗
我想跳舞了
什么就全部同意了没人同意呢
我怎么不知道
我怎么不是第一时间知道的
哈哈
哈我爱你们你们你们你们你们你们
行啊你们
我跟你们说
你们要是生病了的话多运动
运动完就能感冒就能立马就好了
虽然我觉得我这也不是感冒
就是
他一般就是出现这种情况的时候
我一般就会狂喝热水
喝个一热水瓶的热水
然后第二天就好了
好了好了好了跳舞了
跳舞了跳舞了你们在说什么呀
你们在说什么呀
跳舞
公鸡啊快把画板扔下去
快把笔拿掉
快点快点快点快点快点快点
快点快点快点
还有还有画板还有画板还有画板
谁说进群就把我踢出去了是谁啊
就是嗯嗯
是想是想
是想跳是想跳
单人的几个镜头来着因为之前没有
嗯之前都是跳的团舞
哈哈他