啊谢谢大家
欢迎大家
来到然然的直播间
来到然然上次的皮鞋直播啊
果然是被乃琳传染了吧
昨天乃琳那么虚弱今天轮到我了
哎
呀
啊
刚刚我看到好多上船的小伙伴
让我看看啊
玩玩哈欢迎欢迎
啊啊谢谢秋意路吴彦祖还有还有哎哎
哎
homey 啊谢谢熊猫人啾啾啊救命
哎太紧张了太紧张了啊
话都说不清楚了啊
啊
刚刚跳的是一只宅舞
染上你的颜色嗯
是然然很喜欢的一个日本舞剑编的舞
啊
大家如果有兴趣的话也可以去看看
刚刚是不是有人说到
然然今天的这身衣服呀
我有看到哦
呃
呃昨天今天因为今天嗯是来比战
呃比现直播吗所以特地换了一套衣服
你们还喜欢吗
是番茄炒蛋
啊谢谢大家的礼物
啊谢谢
啊啊啊啊这咋还没有念完啊啊
啊啊啊谢谢代代大嘉然
谢谢嘉然嘉心将爱你大海豚谢谢大家
欢迎大家继续上场
啊昨天的自我介绍啊
你们还记得吗
那我今天再来简单介绍一次
啊啊啊这里是嘉然
喜欢发呆
下一句词是什么来着啊
啊A-SOUL的大家我的最爱
然后是寻找美食当然是交给我啦
啊这样跟着嘉然顿顿解馋
昨晚A-SOUL的首播大家有看吗
嗯
在抖音的啊谢谢大家的助理应援啊
谢谢逼真的各位啊
谢谢大家
也谢谢大家今天能来软软的直播间
啊
谢谢大家送的礼物谢谢
啊大家
晚晚贝拉加热乃琳你们都在前面走吧
不想丢下我一个
哈哈哎不要把我囤的琳食都吃完了
我今天会好好表现的
啊啊之前之前然然不是有发动态说
嗯从棉花糖里面选一些
然后希望大家多投一些
呃呃内容投稿私信或者一些
作为今天的挑战
然后今天呢
然然也是我给大家准备礼物的
每完成一个挑战任务
就送大家嗯
琳食大礼包
有好多好多好多份呐
还有一个哦
粉丝嗯嗯没关注然然没哎呀
组织一下语言有500个关注
我要关注然然的呃
没有500增长的关注人数
然然就会抽一个100人手游100年
现在是4,809啊
嗯我会关注一下的
要是更好涨到500的话
可以给大家就抽卡100连
也是截屏抽
工具人
你怎么还不把我的挑战放上来呀
我的哦哦来了来了这就来了啊好好的
哎别紧张哎
确实有点紧张啊
毕竟是单人直播吗当然紧张了
啊你们可以选个数字
就是你们可以选个你们的新人数字
选一下我就把它揭开
啊哎哎
谢谢山间的小伙伴
哎谢谢
呃极光片影优信
还有呃
嘉然来这哈哈哈哈
哎谢谢大家啊还有一个一粒粒弄音
是这么念吗
应该是吧
我我是按照五十1年的不管了
就这样吧
谢谢大家
啊79463
你们你们先打一架吧
你们打一架打完告诉我选哪个数字
七好那就七
好我不紧张我不紧张我尽量不紧张
哎呀
啊感谢爱明智上船啊
欢迎
工具人工具人
快把第七条揭开吧
我已经等不及了
仰卧起坐
挑战1分钟20个
好呀
你又给我私自改挑战是不是啊工具人
原来不是只是仰卧起坐挑战吗
喂
你这样子要扣鸡腿的
扣完鸡腿再扣一顿也行
明天的也没有了
一分钟三个行不行
你理我一下一分钟三个行不行啊
吃吃的多当然要运动
我我每天都有在运动的好不好
一分钟几百个哇
你好厉害
这
哎
60个80个
躺个琳头好不好
六个我们折中一下
6个一分钟6个
还要加
哎呀
不行
多来几百个
我就叫你先退下吧
你退下吧
不需要你了
好那就八个
啊谢谢胶原蛋白人上船啦谢谢
啊八个对不对
六个
哎
热完身再说
啊大家运动之前记得要好好转身
呃一下高抬腿呀
嗯这叫什么这叫什么叫弓步
弓步压腿呀
哎呀
哼
一定要把
精全部拉开了之后再
再
运动哦真是逼
陷了
啊
工具人你可以先不要看我吗
好丑啊
太丑了欺负人了
卡住了救命啊
啊
只要我不看到你们
我就不会尴
尬
这个热身做的真足呀
哎
啊刚刚发生了什么呀
发生什么了啊
要要做仰卧起坐是不是好仰卧起坐
不就是几个仰卧起坐吗
这简单
不行啊今晚吃太多了
你们放过我吧
放过我吧
我我表演个嗯祖传
什么什么呃
祖传
祖传绝技给你们看好不好
不要看奇怪的地方啊我也工具人
你你今天不对劲啊
哎
我们我们放过
我们放过那个什么仰卧起坐好不好
我们我们就像这样子
我掏
我都要掏出我的传家宝给你们看了
我看到目的我看的我在看的
刚刚不是背对着你们没看到吗
就是就是像这样子
哦
嗯
一定要勾脚
勾完脚之后抬腿
推
摸
鞋
翻
糊啦
耶糊啦
哈哈哈哈
哈
哈哈
你们没有玩过吗
你们玩过吗
啊谢谢谢谢
哎哎扣的
店长
哼哼
这可是我都掏了家底了
你们还不让我过
过吗过不过呀
你们说过我就给你们抽奖好不好
过不过呀
要要什么自行车啊没有自行车
啊我看到有人说过了那就过了
哈哈哈啊谢谢大家
哈哈哈
过去人过去人过去
赶紧赶紧把我的拍的拿出来
赶紧赶紧让她们让
让她们没有机会说不行
快点封口费封口费快点快上呀
哈哈哈啊哈
要抽奖了
要抽奖了要抽奖了
呃呃
条件是什么条件
啊没有条件了没有条件了
她还是还是要有还是要有的就是
呃很简单就是关注吗
点个关注
然后再带我上面写
然然然然超可爱然然然然
然然这个这个那个这个那个的
然后就抽你们行吗
一分钟后开始抽奖哦
然然真可爱然后这么说有点奇怪
不信
你们就这么发吧没关系
谢谢你们
是然然家的祖传梗吗
啊啊没有没有没有哈哈哈
啊快点刷吧
我的琳食大礼包
我已经迫不及待要送出去了
不用着急不用着急呃呃
抽五个人嘛对不对
请求第一个
恭喜你是你呃
呃中奖了啊你记得在
呃私信跟然然说你的具体地址哦
后面的4和4个小伙伴也是一样的哦
还有四个
一定要刷然然超可爱知不知道
不然就换一个
恭喜
kA-SOUL一封 cc
看直播的时候不要睡觉了
恭喜这位小伙伴
还有三个名哦
恭喜等级战士
好继续
恭喜啦小头
啊应该只剩下一个了吧
嗯再给你们五秒钟
啊54321
去问猫恭喜我微信啦
这一轮抽奖暂时结束喽啊
满屏的然然哥哥啊
啊哈哈
然然会把自己超级喜欢的琳食礼包
呃什么这个那个甜的咸的辣的
苦的啊苦的没有苦的没有哈哈哈
好吃的都会给你们的
工具人你自己动行不行啊
你把它走
哎对上
变
僵
雕啊哈哈
啊
啊好了好了我们现在要下一个魂节喽
后面还有琳食礼包你们
你们你们到底是
是是想要琳食还是还是想要然然啊
啊不是你们到底是
啊好奇怪
你们到底是看琳食还是看人啊
小可爱啊
仰卧起坐过了过了
过了过了再选一个数字
哈哈这个巨人不太行开了吧哈哈
快给我一个数字
1234568
你们想要哪个
你们有今天的新数字吗
你们会看那个什么今日运势
那个星座运势吗
23158你们
你们再打一架吧
7523啊我瞎了
你们你们同意一下
我背过去我数三个数一
呃
那叫二吧
2吧我觉得2挺好的
赶紧把2打开吧
模仿方文跳
啊谢谢谢谢谢谢耶稣开通了舰长
猫猫 cap
方文跳方文跳是不是就是
那个 op 里面叫蹦蹦蹦的那个啊
应该就是那个就是那个没错
你想的那个就是我想的那个
然然人
笨蛋谁谁在骂我
谁在骂我
喂
喂你怎么不对劲啊
你再骂你再骂我就凶你
你再骂我就把你的琳食没收啊
你好像没有琳食啊哈哈哈
希望你下一轮有琳食然后再被我没收
哈哈哈
方文跳吗方文跳就是那个
耶
哦
的那个是吧
就是那个吧
哎
你
我跳的这么累
你们怎么一点反应都没有
我累了
我
谁说我多高谁问的啊嗯
我现在给给个官方回答然然
然然今年1米8
明年呢还不知道
就是还有半个月吧
可能就再长个5公分啊十公分啊
啊刚刚跳完这么累啊
说不定下一年下一年长个15公分啊
谢谢大家的礼物
谢谢大家
大家记得关注哦
关注了之后才能有抽奖资格
不然的话我就全部没抽奖给自己吃
过吗
能不能过呀
能吗
能不能呀
谁说我是波比跳谁啊谁啊
工具人
我们能过吗
好呀你
你是不是收了谁的鸡腿在这里
在这里
天天不让我过你们你你你们
啊谢谢五十大寿的剑掌
谢谢
工具员我跟你讲
我们我们商量一下吧怎么样
我在嗯
你有没有
你知不知道超级玛丽呀
我再我再跳一个就就给过行不行
行吗你们说行不行
你们说行就不用工具人说话了
就把它
嗯不能换掉
哈哈哈哈哈
怎么着急玛丽你们都不知道吗
不应该呀
这不是童年的回忆吗就是那个
啊蘑菇吃蘑菇然后变大
啊乌龟
哎
果罐
呀
给过吗
我跳的可累了
你们不知道变大变小吗
就是就是那个啊
吃了那个顶出来的蘑菇之后就能变大
碰到乌龟又会变小啊就是那个
哎
哈哈哈哈哈
啊哈哈哈
过不过呀
工具人这还不能过
啊过来过来过来过来啊过过过
啊过过过笑一个笑一个笑一个
啊谁说要抽奖谁说要抽奖谁说的
有抽奖吗
我怎么没有看到弹幕有人穿着人潮
可爱呀
在哪里在哪里
哈哈她给我够啊啊哈哈啊
嗯嗯
主要是想看看后面都有什么
有什么挑战任务吗
我老感觉
工具人把后面的任务又给盖了
我这样好像
我这样好像班主任在门口巡巡视
啊谢谢大家的礼物谢谢
啊啊在刷屏了吗啊
啊谢谢代代大嘉然
你们准备好了吗
我准备好了
刚巨人
把我的板子拿出来吧
还是抽5位哦
抽5位
嗯
你们嗯
可以猜猜是什么琳食啊算了你们
你们先你们先专心抽奖吧
等会我再跟你们聊
我倒数五个数啦
恭喜 csma 协议
恭喜
还有四位哦嗯嗯那就4321吧
恭喜股名秘诀
记得要私信然然你的具体地址哦
我还以为没截上呢呦
恭喜尤克里5的孩儿赛姿
你们以后把名字起短一点好不好
恭喜书信
啊抽了几个了
还有几个来着
两个三个
五个
记得要来后台私信然然哦嗯
你的具体地址联系方式
工具人抽了几个了
还有还有五个吗
还有吗
恭喜上官围栏
等我截个图
恭喜明府归人
恭喜这位小伙伴啦
好了好了我知道很可爱
哈哈哈哈谢谢你们啊谢谢大家啊谢谢
啊谢谢
谢谢谢谢
这一轮抽完喽啊啊
哎嘿嘿嘿嘿
我居然撤下吧撤下
撤
啊我喜欢这个
走你
我拿走了你爱
剩下的看哪个
想看哪个
你们
你们真的不会去看那种星
星座运势之类的吗
还有吗
琳食超可爱
那那我下次做一个琳食开箱
或者给你们现场购物
怎么样
我觉得挺好的
可以可以一边一边开箱一边吃
我觉得还是挺有意思的
你们你们
2445678910啊没有九十
哈喽
你们吵完了吗
你们你们打一下
打起来
3447474747
哎你们不行啊我选一个吧
8吧
爸爸爸
不要笑挑战啊
这个我喜欢不要笑挑战我就是那个了
啊就是可以左脚弯
右脚像晚晚一样
还能自己平地摔的那个吗
哈哈哈
哈
你今天的素材长够了吗
那蹦跶蹦跶
啊把牌子吹下去然后给我发视频吧
啊嗯
我平时也会看这种这种挑战啦
因为医生上面有很多哼
啊哎
我不开心的时候就会看这些视频
然后在这里插一个反向福来
我的福来哥从来没有
所以插个反的
会笑的很大声
嘉然会笑的很大声
还没开始呢
啊
还有一个
呃现在已经有100个小伙伴关注喽
嗯
每增加500的时候
就会有筹卡一100连大家要记住哦
我我坐下看吧
我去坐一会
怎么连个正面的镜头都不给呀
太过分了吧
你准备好食品了吗
准备好了
让我看看弹幕弹幕都有刷什么
家好像 tf
已经要开始了吗哈
啊这是什么
这是老鼠
哎
哎呀哎呀真可爱呀真可爱呀啊
真可爱呀真可爱呀
她眼睛好小
哇她眼睛好大哦
啊
啊这是什么人间小可爱呀
漂亮
啊那个配猴子好可爱呀
啊这个好肥呀好可爱呀
啊这个好憨啊好可爱啊
哇好厉害哦
她啊她为什么能像个老鼠一样
螺蛳
粉呀
啊不要打架
啊这个好憨哦
这个好可爱哦
啊
啊这个怎么可以缩成一团啊
你你进来呀
你敲个门我就放你进来
外套好大哦
哦那原来不是一个小朋友啊
啊她为什么哎
啊
啊就这
还有吗
没有啦
昏巨人你不行呀
我还没有开始
我还没有开始笑呢你就你就没了
啊
啊我有笑吗我没笑吧
我刚刚没有笑吧
啊
啊啊
哈
爸给我向晚了哈哎就这哎就这就这样
啊
笑了几次啊
我怎么不记得我有笑了
后空翻你
你欺负人
后空翻没有劈叉厉害吗
啊不是后空翻没有倒立厉害吗
后空翻当然是不是倒立当然是
简单啦给你给你比个倒立给你给你嗯
就是
倒立
就是就是然然再走然后然的倒立
啊谢谢谢谢小伙伴送的礼物
谢谢
劈叉
皮卡刚刚不是
刚刚不是
不是有有了吗
啊劈叉我能
我能脱个鞋吗
我能把鞋放在这吗
哈哈哈
圣诞节马上就到了当然要考虑
给孩子们送琳食大礼包
嗯那可能还没有这个能力
嗯这个任务有点艰巨
空中劈叉
对啊空中劈叉
劈
劈了
那这样子劈
谢谢别讲逻辑谢谢不送哎
你的名字好奇怪哦
你的 id 好奇怪啊哈哎谢谢
谢谢上船
脱都可以脱脱什么呀不能脱
不能
脱啥呀
下雨吧下雨吧下雨吧下雨吧
咕咕咕咕咕咕咕咕
哎后面后面后面接着接着接着啊
哎你们怎么哎你们怎么哎你们怎么
礼礼物已经完全不吸引你们你们了
对不对你们了对不对
还让我脱
我不可以脱
我我是个我是个文明人
啊那刚刚刚刚那个挑战算我过了吗
帅吗
帅不帅
你你的
我的才不是假发呢
你怎么不说晚晚的是假发呀
能穿哪个服吗
哪个服当然是跟大家一起的时候才穿
现在穿
现在现在当然是穿我的新衣服呀
啊过了吗
哈哈哈
啊啊既然你们说过了
那就给你们送小琳食吧
鞋里有内增高
你怎么知道
抽奖了抽奖了抽奖了
真好看呀这个小翅膀
啊
你们
要开始刷刷然然然然超可爱然然然然
可爱可爱可爱可爱超可爱
快刷快刷
快
啊
刷呃哎已经开始刷了吧
哈哈哈
我在等等你们好
肯定还有些小伙伴还没有
还没有缓过神来没关系慢慢来慢慢来
还是五个哦
还是五位小朋友小小朋友小伙伴哦
小可爱哦
嗯54
恭喜也许终将成为你
截个图
记得私信然然哦具体地址啊
下一个321
恭喜小
不是臭吧臭是两点水吧录制
加加
加加啊这是加啊
不能念了
学的这么烂
恭喜四连庄吃手手
手手
恭喜
还有两位啊
又见面了
我是局工长
听到我在念你的名字了吗
记得来私信我哦
还最后一个
恭喜品红的小明哥
我这个前前后鼻音念的不错吧
哈哈哈有被笑到哈
嗯
好了好了好了
这一轮暂时也就抽完了哦
啊啊谢谢谢谢你说圆圆超可爱谢谢你
谢谢
好好了好了好了把本子吹下
把把本子吹下吧
看看下一轮挑战
快把啊快把挑战任务拿出来吧
到现在为止已经
嗯有
又有新的300位小伙伴已经关注了
然然哦嗯
有500位关注的话就用手游100年啦
嗨世界第一
啊你们已经知道主动杀手字了是吧
哈哈哈哈
还有吗还有吗
还有是什么113456
想看哪个
1534656
我今天看到我的
我的幸运数字数数字是3
我们选三好不好呀
1米1米3
软软的带毛可以凶吗
然然超可爱啊嗯嗯嗯
把前半句挡住
然然超可爱嗯嗯嗯没错没错没错哈哈
选几选三好不好好呀好耶好吗好吧
不好就要4
谁说的谁说的给我出来
行不行三三是今天的幸运数字
是今天的幸运数字1
你问
啊那就四吧那就四好把四揭开吧
左手自画像挑战啊
你们选的真好呀哈哈
你
你求求一路吴彦祖啊你然然一米3
我刚刚明明官方已经说了已经说说了
然然今年是1米8了
下一年还有还有半个月
嗯说不定长个呃5公分10公分呢
1米3什么意思啊
我的呆貌就有一米三了好不好
人破案了
哎你们你们工具人画什么呀
画什么呀
啊
画这个吗
哎哈哈哈啊吃鸡干嘛
是这个吗啊哎呀翘腿哎呀翘腿
头发能甩吗
甩
甩不起来
嗯什么内增高
啊祝
啊祝啊祝啊
撤了吧撤了吧撤了吧撤了吧啊
把我的画板拿出来哈哈哎
等我一会等我一会哈哈哈
哎呀
你们好奇怪
哈喽能看到我吗
能看到我吗
我的笔笔给我笔
给我笔
啊
嗯请请请请以食物为主
谁
谁是谁啊
画画法比本人高哎
让让我想想刚刚都都出现了什么东西
出现了我自己
啊
不是啊
刚刚的挑战不是说用左手画画
不是你们给我出的题吗
嗯嗯你们
你们
我
我高中的课桌也长这样呀哎呀哎呀
啊
手抖
不是左撇子啦
说了任任务是用左手画字画像吗
怎么画人呢
先画一个圆
这个就是头
不行画大了再画一个
先画一个头先画一个圆
你别抖呀
我不教画画
笔刷笔刷就是普通的笔啊
然后我的粉红蝴蝶结
我的我的
女孩子必备的蝴蝶结跟我的呆毛
呆萌你不要抖呀
你给我活着
还有我的 m 字刘海
什么姜饼人
啊谢谢然然超可爱啊谢谢大家
不懂不懂不懂我说不懂她就不懂吧
这这这这是蝴蝶结呀
这不是蝴蝶结吗
你
你见哪个米老鼠长这样
哎
我在画我自己
还有我的猫猫犬
啊画大了
左左手抖呀哎呀你们
要是要我
我如果是左撇子的话
我当然就不抖了呀
你看啦果然有人说真的太像了
我也这么觉得
这不就是毛毛犬吗
这不是一模一样
是这么画的
长什么样来着
啊
你我是个人
梦里的心
这要不是左手挑战
我画的可溜了我跟你们讲
这是限制了
封印了我的
封印了我毕嘉然的功力你知道吗
我就发挥不出来了我今天
哎呀
啊
灵魂画师
我明明画的这么认真对不对啊
我记得我还有一个领子
领子
这不是托里塔专属内搭吗
哎你们不懂男孩子们肯定不懂
有兴趣女装吗
有兴趣穿小裙子吗
哎
哔哔哔嘉然呀当然是毕嘉然这不就是
正宗毕嘉然吗
糖豆人糖豆人才不长
这样糖豆人有两米八呢
然后我的裙子
啊
没错是这样子的啊
然后我觉得挺可爱的呀
嘴巴没有了
行给你们加个嘴加个嘴还不简单
啊
别走
直
下下一排需要牙吗
下排需要把加一个眼吧
这样子嘴能合上吗
啊
眼睛眼睛
你你们你们要求怎么这么多呀哈哈
啊
打打都打都打
行吗满意吗
满意吗这个高光
鬓角
这么一说好像脸确实有点大
只要我的头发够多
就没有人会说我脸大
鼻子呢鼻子呢
哎呀哎呀呀
哎呀你们爱你们爱你们
啊明明这么可爱
你们怎么可以说她不行呢
拍个翅膀好吗
眉毛
眉毛啊好好好画画画都画都画啊都画
不要着急都画啊画歪了没有关系
这是左手挑战
我要放平心态怎么这么
好看呀
嗯
像吗
快点褶子吧
毕竟她是百褶裙
哈哈哈你就惯着她们吧哈哈哈
哎呀没有关系
再上个色吗
这是左手画画哦
右手右手画成这样早就被美术老师
先先揍一顿了好吗
嗯长头发画不了了
画面就这么大画不下了
下次一定下次一定
头发
那上个色我们先上个色吧好不好
我们不着急
直接用涂层吧
封你给我封起来
美了吧你给我
你给我封起来
啊我的纽扣
改良版改良版
番茄炒蛋福
嗯
现在要干什么来着
嗯用一个快速上色的方法
嗯哎
增加
选中
然后是个啥
然后要上哪啊
啊
没闭合呀算了算了算了算了
换个颜色吧换个颜色吧
什么颜色粉色
粉色
嗯刚好
就你吧
啊
像了像了像了像了像了
再上色再上色不要催不要催
人累了然后累了
干嘛强迫症才调色啊好烦
这么喜欢红色吗
那我们
啊七色七色7
我想画个腮红
好像好像新建图层瞬间就没有意义了
看蝴蝶结有明暗交界线
不是吧阿舍
我们不用这么严格吧
嗯
牙能换
这吓人吗
我觉得这挺可爱的呀
这不就是小恶魔的牙吗
满足你满足你
不是你们让我画个嘴的吗
这样不感觉哎哎哎哎
这样不感觉少了点什么吗
啊果果好看好看
哈哈哈哈哈
嗯嗯我也我也觉得可以
你们说吧
想
不想你们不想我再数个名吧
已经画完了
说明写哪呢
写哪呢写哪呢
嗯
然
啊
别抖呀你写个名字还会抖你
醒醒
哎
啊
好这就是毕嘉然今天的杰作
双引号
先截图为敬
过吗过不过呀
嘴巴也给涂上红色
不要了吧
真的好丑啊
想想就好丑呀
这
这不是用左手写吗
你这个挑战太难了
我尽力了
啊过了吗
哈哈哈哈哈
啊过了过了过了啊
好好好过过过过
嗯把我的笔撤下吧
再见下次见
建议头像头像头像
啊这个这个就留个纪念吧
可以当壁纸头像就不要了吧
来个烈焰红唇
呃呃呃
实话说吧我比较喜欢姨妈色你知道吗
就是那个看起来跟跟
小巫女一样的那种颜色
发发发出来也可以啊
你们要是你们要是想当壁纸
想当头像的话
你也可以给我发出来
姨妈红你们都没见过吗
就女孩子们经常说的那种姨妈红呀
哈哈哈是兵线哦今天是首次兵线
然然的首次兵线
直男不懂的颜色
直男不懂下次都来问我呃
或者下次问乃琳也行
该抽奖了
啊
抽奖啊临时大礼包100连
啊超超管镜下主播啊
是谁危险发言
我都给你
啊抽奖啦抽奖啦要抽奖啦
派的
哎这个翅膀好可爱
你把它变走再变一次好不好啊哈哈
啊变
哈哈
要开始抽奖了哦
谢谢大家的关注
谢谢
啊谢谢大家
还是5个名额哦
看看这次是哪五个幸运啊
恭喜品红哎
这个这个 id 好眼熟
是不是刚刚抽过了呀
我们我们给其她小伙伴吧
先留着你的截图万一你不行
你就是抽过了吧
我们再重新来一遍啊
多给大家留一些机会吧
恭喜发
虚拟大好人恭喜你
要听到我在念你的名字吗
记得来嗯私信然然你的具体地址哦
恭喜杰贤新木
继续啦
恭喜嘉宾的乖梨
就是那梨吗
还有几个呀还有几个来着
抽了几个了啊
我先抽再说三二一
咦卡住了吗
恭喜经典人生在世
还有最后一个名额啦
恭喜三倍光之妖精
现在是五位小伙伴都已经抽完喽
记得
记得一定要来后台留下你的具体地址
不然琳食大礼包送不到的话那就
那就不太好了
嗯
好了好了把我的配本拿下去吧
啊现在要接下一下一个挑战了吗啊
啊你们不要忘记还有还有那个什么嗯
抽卡100连哦
哈哈哈哎哎呀你们不要摔人家啦
人家运气运气就是挺好的嘛
也说不定下一个就是你把我的
今天的好运都
都给你们
1356想学哪个
这是哪个
谢谢大家的礼物
little you can eat on a
165777做过了哎
你有没有好好看呀
六一三一五几
啊啊
啊
啊来来小手三
三把三把三把三把三把三
控制者我有点看不清弹幕了
7已经做过了呀
三吧三吧好吧三
嗯只要我连她挑战啊
对这个
就是我之前说我有好好准备的那个
不不准不要撒
啊哎
下次下次1156下次下次下次下次
你们不想看看山吗
我真的准备了好久呢
先把挑战吃下去吧
要准备一下了要好好准备一下了
过去
啊啊啊
让工具人准备一下音乐
哈哈好耶好耶
很难不行
哈哈哈啊啊谢谢你们啊谢谢大家
想看新报道
哎
下次一定下次一定一定一定一定一定
来给桃园练歌看吧
孩子记得哈哈哈哈哈啊
谢谢刚刚的17位上船的小伙伴
有在看然然吗
之后还会有
神秘的礼物送给
我们上船的小伙伴们哦
我那天早已看了
大家有看过展舞啊
肯定看过人家开场不就跳过一支了吗
哈哈
其实人呀本来就很喜欢宅武的
喜欢宅武的人越来越多了之后
然后宅武就加入了很多元素
像街舞芭蕾仙丹舞
哇什么乱七八糟的风格
不是乱七八糟
嘿嘿
真想和我聊天啊嗯
那那记得然然把精心准备的
嗯舞蹈展示了之后要夸夸我
哎你笑什么
然然超可爱啊然然最棒啦这种话
嘿嘿嘿就不用说啦啊
听到了吗
记住了吗
然然最可爱呀最棒呀
超有活力啊这些话啊
哎不用发不用发不用发
刚刚抽的是琳食大礼包哦
另一个啊
手游一100连
是每增加500关注人数就会开始抽啦
已经这么着急想看跳舞了吗
工具人准备好了没有啊
看起来是准备好了
那我也准备好了
快到把你撕裂吧别跳钢铁来了
快到把我开始吧一样的我没得到
我说的对的感觉多好
的
啊
啊谢谢大家
这是这是我给她玩一首歌了
啊啊
啊高兴人
高兴人可以给我杯水吗
啊
谢谢啊呃
50张呃的上届还有
还有还有谁啊
谢谢
啊啊休息一下休息一下啊休息一下
啊
再来一次
啊啊再来一次
啊谢谢小伙伴的礼物谢谢啊
前面大家有听过几首歌呀
想想这个政府师们都好厉害啊
就是能编出这么厉害的舞
就是呃耳熟能详的歌
呃还有这个呃非常好看的舞
凤凰家的中猫上街啦
啊坐下
呃凳子离得太远了不想过去啊
今天的裙子其实挺适合跳这还舞的
镜头给我了吗啊
要呃呃
要准备继续完成串烧了
哇啊这什么昨天的特效啊啊
刚刚刚刚那首诗
这个衬衫里面唯一一只呃
唯一一只好像我我我此 f
然后说
这个艾斯的歌
我觉得这个弹弹编舞的超可爱
超有人气的
因为我的
我的我是江大学的学卷猫
其她社团的也都很喜欢这个
啊
工具人你你
你跟我约定好的啊不要忘了
后面我还需要
还需要
还需要什么你知道了吧
啊没有嘞
扇子可以撤掉了
谢谢工具人
刚刚只是为了想让
想让工具人给我的扇子变出来了
哈哈
谢谢大家
谢谢
为什么我还是没有水呢
工具人你太欺负人了
工具人谁
谁啊谁
哎呀啊
这是是比赛 pdf 活动的时候啊
触摸天空还有还有 cub 啊
还有小猪 together
啊
你们还在看吗
喂
辛苦了哎
不辛苦不辛苦
因为真的是好好准备想跳给大家看的
哈哈啊
感谢本地高所教啊
专业啊我会更专业的
我会变得更强的
哈哈哈啊在看到吗
好好好嗯呐
然后后面跳完记得记得还要继续夸我
哦还要继续夸呦
可以骂一下吗
啊啊啊这
这种事情我们聊到最后说好不好呀
啊刚才刚才好像有看到一晃而过
有一个小伙伴上线了
不知道是谁但是非常感谢
啊
脚
啊谢谢小伙伴射箭啊
谢谢谢谢
哇哈哈
在看妈在看妈在看妈
辛苦大珈乐
辛苦了辛苦了
啊
我回来啦
啊前面有小伙伴有有课代表吗
有技术吗
谢谢龙爷
谢谢龙爷的上舰
啊啊
有课代表吗
知道然然刚刚放了几首歌曲吗
啊
我知道吧唧吧唧吧唧吧唧不要小看我
谢谢大家的礼物
看到了我的技术了哦
没关系没关系哦
让工具人把歌曲名都放出来吧
其实是二手手
哎怎么才十手啊
嗯对没错没错
哎呀
再转转再转转
哎呦呦呦啊
下一页下一页
没错没错
把姻缘跟政府都已经写在上面了
大家一定要支持原装政府师呀
呦呦呦哎呦呦哎呦呀
哎谢谢破破12345谢谢破破破破
cd 的舰长
强强体力小嘉然哈哈哈啊谢谢你哈
啊嗯
其实这次都是只截了一小段出来
嗯
哈哈哈哈哈好了
不用看了不用看了哈哈哈哈
就是这次嗯
二手手都只截了一小段出来哦
下次你们要是想看完整的话
我下次给你们跳呀
记得
记得要关注洋洋的直播间
以后以后还会跳长舞的
会投稿跳舞吗
会呀会呀会呀会呀当然会呀
吧唧吧唧吧唧吧唧哈哈哈
哎这个特效好可爱啊好
你们知道这个特效了吧
昨天A-SOUL首播的时候就用到啦
啊谢谢九女怪相见了
谢谢谢谢大家
会唱歌吗
你们想听吗
想听的话等会让我再传两口气
然后就给你们唱首歌
好呀聊天呀聊天呀
嗯多发点动态哦
我也想要这不是平时训练的太忙了
早上起床啊
早饭都来不及吃就要去就要去训练了
训练完之后
回来又要要做别的训练内容了
我就啊想喝水
好像没有人能听到然然的呼喊
算了就让然然一个人
渴死在这教室吧
最近有在看动漫吗
有啊这不是刚补完会液太小气了
谢谢琳分落的见长
和练习生应该我也不知道有什么区别
因为都是在训练嘛
训练训练训练一整天都在训练
嗯
给我们放一天假吧
给水了给水了啊啊
她们没有这么这么这么凶啊哈哈哈
哎呀
可惜不是冷水
算了妈妈曾说过喝冷水不太好
谢谢 Arman 的舰长
大家以后起一些我会念的名字好不好
起一些短一点的比如说一二三三
哈哈哈这有点太随意了吼
不辛苦了不辛苦
这毕竟是给大家准备的吗
啊是一首传说
嗯怕大家看累了
嗯
你们
看的还满意吗
准备了挺久的
哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯
哈玩意玩意啊好收到收到
可以好好
啊刚刚刚刚那个其实是个挑战
你们还记得吗
你这个挑战
这个挑战总完成了吧
肯顶碗成了吧
训练花絮会发吗
啊那不太好吧
看你你们要是看到乃琳气喘吁吁的
然后贝拉在旁边
教训她那那不是团队不合实锤
哈哈哈哈哈哈
哈哈
谢谢大家的礼物
什么挑战啊
怎么还有人问是什么挑战的
就是啊然然这些
嗯这些
每一条都是从棉花糖里面挑出来的
哦然后嗯
挑战完成就会给大家送
就会抽琳食礼包
记起来了吗
啊 go go go
don't you know
很难不完成
哈哈这么严格哈哈
过了吧这应该过了吧
啊
嗯我已经
我已经等不及把琳食袋里包送出去了
只许这一次
啊谁说仰卧起坐
什么仰卧起坐我不知道呀啊
没有啊
啊拍的拍的哦
我的拍的对没错我的拍的
go go go go go go go go
啊大家还记得嗯
前面人说了什么
就是然然超可爱
然然超有福利
然然然然然然然然然然然然然然人
然然人都可以
都可以
还是抽5个小伙伴哦
嘿那些大礼包都送了还不让我过
你们过分了
你们准备好了吗
我要开始抽了哦
哇好惨
恭喜6个硬币要攒6天
你听到我喊你了吗
不用攒了
有琳食礼包了
好再下一个4321
爱情五日伤
恭喜
还有三个是三个
没关系多抽几个应该也不会多三二一
会梦琳恭喜
啊
不管了先抽吧
恭喜紫账户不支持更名啊
这些小伙伴是不是还漏了呀
小伙伴们记得
私信然然你的具体地址哦嗯
不然礼物会送不到的没错还有还有
不要忘了点关注
没点关注我就把历史没收了
抽最后一个54
哎怎么又是你啊
你你歇一会给大家一一点机会吧
给大家一点机会吧求求了
恭喜小呆瓜嗷嗷嗷
好啦我们现在五个抽完喽
嗯关关注点点好你们的关注
不然就没收
嗯
抽完了抽完了啊
谢谢大家谢谢大家
把菜都吃下去吧
我们还有
刚刚是不是谁说想听然然唱歌的
大家唱一首
啊
谢谢大家的关注哈
谢谢大家的礼物
哎呀
是是
有那么一首歌已经准备好了
要给你们唱的
不知道你们想不想听
哎喂喂喂
什么你们想听什么我就唱什么
我还没有准备好呢
这这这是就是珈乐
就是那种点歌机你知道吧
你点哪首她就能唱哪首我我我站起来
你就就让我唱准备好的那首好吗
唱好工具栏
啊
音乐怎么那么大声啊
男生的道理
谢谢大家的礼物
谢谢大家的关注
空有太阳暖暖
因为你开始相信那些白头里
我以为你开始相信
那些大道理
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
刚才那一首是万有引力
也是一首小甜歌
嗯嗯因为觉得挺甜的
然后就想唱给你们听
然后就准备了这一首
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
啊嗯就是时间时间不太够
只能暂时学了这一首然后给大家听
呃其实日语歌也是有准备的
但是感觉准备的不够充分
还不太适合拿出来唱
所以就
啊哼哼两句也是可以的嘛
啊如果大家有其她想听的曲目的话
也可以私信告诉然然哦
谢谢闪光老节操
啊啊谢谢各位谢谢上船
上船的小伙伴仍然后面会有神秘旅行
和会送给你们
歌歌曲启示会唱吗
啊嗯怎么唱来着没有歌词不会呀
我记得我记得双胞胎
本来是想唱双胞胎给你们听的
但是嗯
就是日语正在学习中
嗯我会加油的
就哼哼两句的话就是啊
你看嘛
就是没准备好就是不能唱知不知道
不要老是让我唱这种
这种气那么长的歌
唱唱唱不好的
挑战继续
还有几项挑战呀
快上
还有什么啊
你们选个数字还是还是你们不想选了
懒得选那我直接
哈哈哈
啊啊
边边边坐仰卧起坐边唱你们嗯嗯嗯
你们好奇怪哟
啊谢谢黑麻将的见长
啥都有呀
怎么还有人刷8的呀
怎么还有人刷7的呀
怎么还有人刷2的呀
你们认真一点
是不是因为你们没有给我
呃呃头发没有加棉花糖
告诉我你们想看我干什么
所以你们在这里在这里嗯
你们选一个吧
要吗那就把六揭开
啊世纪5世纪5啊好耶
说第五
哈哈哈哈哈哈哈
别刷了别刷了别刷书记5
六书记五
呵呵难不闪掉
哈哈哈
好准备跳数据舞了
啊哎呀
先把牌子撤下去吧
给我一点空间跳舞啦
哈哈
哈哈哈
哈你们好奇怪哦哈哈
ok 了
ok 了 ok 了 ok
友谊友谊咚哒呦
面包耳朵噩梦1万新卡
当佩奇嘎嘎才是自私的娃
小苏小苏小苏小苏这
里
工具人你不
你是不是忘了点什么东西啊
我的帽子呢
我的蟑螂呢
耶
这什么你怎么又把锅拿出来了
你在等我的喂咦
你对我的大王有什么有什么意见吗
你想把它接着吃还是炒着吃还是干嘛
你饿了吗
我不就扣了你一晚上的鸡腿和夜宵吗
啊谢谢战队哈娜啊
送的钻戒谢谢
工具人我跟你讲啊
我跟你商量一下好不好
你把它拿掉
然后我就我就
我就给你送个琳食礼包好不好
你看她有多过分啊
你看看你们看看
发了昨天有大家给我的王皇冠顶着
今天是我的呆毛救了我一命
好呀好
好
谢谢大家的礼物
谢谢大家的关注
她对我的她已经寄予我的呆毛很久了
她就是因为自己没有所以
所以老是破坏我的呆毛
一定很好吃
吃你也想煎到炒了吃吗
哎呀呀呀呀哎呀呀
哎公举人
她不是很好看
你把她撤了好不好呀
哇
啊原谅你了原谅你了原谅你了哈哈哈
过你们什么都没有看到
过
这个条件完成了吧
完成了吧
你你你你们
换砂锅好锅你
哈哈哈你们裹上面粉加点孜然
哈哈啊
好让你们再蘸点番茄酱是不是
过了吗
嘿不能不怪啊
好好好好好嗯
啊植物油3颗味精少许
你们不对劲
过了过了过了过了过了过了
礼物也过了过了过了过了
临时礼拜也过了
过了过了过了过了过了过了过了啊
全部过了过了过了过了全部都过了
全部都过了
哎呀
过了吗
哈哈爱你我这么自觉呀
哈哈
哈哈啊那那我就那我就抽个奖吧
看到我的拍的出来
你们就知道要发生什么事情了
我我们说来看琳食的好呀你们好呀
人类的本质就是复读机
啊啊谢谢你们啊
好有代入感哦哈哈哈
啊你们果然都是在夸然然的呢
然后倒计时喽
嗯
久一点
恭喜极光片影啊哈啊
刚刚刚刚是谁说黑幕的来着是谁
下一个哈哈哈哈哈哈
恭喜不努力工作的人
记得要关注然然
你只有39个关注我要
我要每一个都点进去
看你们有没有关注然然哼
下一位下一位下一位是谁呢
恭喜肥肥的普鲁修卡
恭喜
下一位啦
恭喜误入歧途
嗯
恭喜呀
还有一个什么啊
拿倒数五个数吧
恭喜并名为爱点
恭喜你们有听到我喊你们的名字吗
记得记得私信然你们的具体地址哦
还有联系方式还有联系电话
名字啊电话地址都给我写清楚啦
撤下去吧撤下去吧
走你
哈哈哈
果然我有魔法呢
哈哈哈哈哈
中奖觉得挺不会的
你前面没有看到有一位小伙伴她
是在然然这里第一次中奖吗
这么多年活了这么多年
第一次中奖还在然然这里
而且哦而且哦
马上就可以手游106了
还差86位关注
呀黑幕我没有
没有
那你们你们好过分啊
拿了我的琳食还要说我黑幕啊
啊要第一次给了然然你好奇怪哦
你不也说的这么奇怪吗
对呀嗯嗯
记得关注人啊
不然我就没收
第一次给的人啊你们你们你们
喂喂喂这样这样这样说不不好
哈哈哈哈哈
哈哈
还有几个挑战呀工具人
工具人醒醒
起床啦
醒了
哈哈哈激光片呀哈
哈哈哈恭喜你中了
1和5剩下你们想选哪一个呢
啊都没有人想刷了吗
一好一好耶好耶五
很难不是你
哈哈怎么还有120的呀
你们好奇怪哦
一把一把一把一把我觉得一挺好的
总比0好吧琳都没有
刚刚那轮抽奖是临时礼包哦嗯
然后关注每奖500个人数的话
就会有手游100连哦
应该是快到500人了
嗯
你深词挑战
学小动物叫
不许熬夜不是你们嗯
好吧
女生词挑战学小动物叫
学两个行吗
两个动物行吗
谢谢大家的礼物
好那就学猫
猫猫嗯猫猫不就是
喵喵喵
喵喵完了下一个
有猫就有狗对不对啊
谢谢36.7摄氏度嗯
上船啦谢谢
土拨鼠先把狗学完好不好
有猫就有狗吗是不是猫猫是喵
狗狗就是
呃
狗应该是狗
狗应该是这样
狗是啊
i love
you
算了土拨鼠吧
我不行我认了我认栽
我不行
土拨鼠吧
土拨鼠行不行
go
哎
兔晚晚娃鱼
我没听过呀
你要你要选一个我听过的吧
不然你们你们学一下
然后我学习能力很
我学的很快的
呃你叫一声
然后我学个3秒我就可以了
晚晚鱼
可以
土土啊土拨鼠吧土拨鼠吧啊嗯
土拨鼠吗
啊土拨鼠应该是
土拨鼠应该是这样子
我一个人啊我一个鼠走在路上
我已经我已经十几年都没有
都没有吃过我的嗯
雪糕了
我十几年都没有吃过老北京冰棍了
然后我就嗯
然后然后我惦记了十几年
然后我刚要我刚买过来
然后就拆了她的包装
然后她就
啊我看看景色然后啪叽掉地上了
啊
冰棍啊我还没吃呢
哎
不是呃
重新来重来一次我应该是吃薯片
应该是原味的薯片
番茄味的也行
捧会也行
然后撕开然后就
我刚刚逃出来的时候
突然有人吓我一跳啊
看看天看看地
看看掉下了薯片还有碎掉的那个啊
薯片
好啦好啦告诉你
告诉你们实话
哈哈哈告诉你们
告诉你们实话土拨鼠不是这么叫的
土拨鼠应该是
嗯
啊刚刚刚刚是这样子刚刚是
啊记得前方调高音量啊
我们一起学土拨鼠叫一起啊
然后真正的土拨鼠应该是这样子的
哎谢谢大家的礼物
谢谢大家关注啊
啊哈啊换一个吧换一个吧
啊换一个换一个
啊哈
恶龙咆哮
好恶龙咆哮不就是啊啊
啊呜
哇啊呜
夹个手吧
比较有杀伤力啊
这样吧
根本听不见
那你调高音量吗
刚刚不是说要调高音量吗啊
还有吗你们行不行啊还有没有啊
学猪叫我没听过猪叫啊
我只吃过猪肉我没有听过猪叫
你们能叫一个吗
是猪猪应该是哼吃哼吃的吧
这是哼吃哼吃哼吃呀
这不就是猪猪吗
是吧
是不是贴个猪鼻子
你会更有代入感一点
羊驼
哈哈哈我还会
哎你就知道坑我羊驼她会教吗
她不会啊
她只会吐口水啊她不是
啊哈哈哈哈哈哈
啊啊啊
啊我
嗯羊羊羊羊再学一个羊嗯咩
咩
你
你们
你你们
哎哎再来一次
没有下次一定
给你们给你们嗯
给你们学一个蚊子叫吧
你们累吗
啊啊今天是啊
啊给哎呀谁说想要摇头再来一次谁
吴彦祖啊好吧
好吧满足你
羊驼
然后再再让我复兴一遍刚刚场景没有
没有那个感情债了
我有点使不上来劲
刚刚往往说嗯
想听羊驼叫羊驼你又要坑我
羊驼才不会叫呢羊驼都是
你们好奇怪呀
不要乱吐口水不文明
吐之前拿张餐巾纸挡一下好不好
学皮卡丘
啊啊啊
换换换一个下一个下一个下一个
我说我说了我说到做到给你们表演
蚊子叫就一定表演蚊子叫
就是嗯
哎
哎谢谢大家的礼物谢谢大家的关注好
我现在要嗯
再来一遍就是
不涂口水了不涂口水了
就是再来一遍蚊子
但是嗯大家今天累吗
啊不累我挺累的就是你们现在
都是洗干净了躺床上的吧
不然就躺在椅子上
不然就是躺在沙发上的对吧
嗯洗完澡了吗
洗了个香香澡对不对
然后昏昏欲睡
然后呃不应该昏昏欲睡好奇怪哦
应该是觉得有点困
但是我觉得还没有到入睡的时候
眼睛半闭半睁
马上就要开始打呼噜的时啊
突然
你的眼前
闪过了一道黑影
你没有在意
以为是自己太困了然后你就想着啊
又要睡过去了又要睡过去了
然后你就想啊
年终奖怎么用啊啊
什么时候放假呀啊年假去哪里玩呀
就在你马上就要进入什么都有的梦
想里的时候
耳朵边传来
哈哈哈哈
然后然后声音突然停了
你摸了摸自己的脸
还记了一下
嘴
恍恍惚惚又要睡过去了
你的你的眼泪从嘴角流了出来
梦里什么都有
然后你准备要开始做梦的时候
然后又开始
没打到
气不气你说气不气
哎
我太气了
为什么会有蚊子这种这种生物呢
气的我头都开始晕了啊
太生气了太生气了太生气了啊
太生气了太生气了啊
愉快的一天
大家安心的睡吧
然然来帮你赶走晚上的蚊子
你们插电蚊香吧
那比较实在
哈
哈哈哈哈
哈哈我才不是蚊子
我是狗我不是狗
我是我
哎你们说什么都是对的好好好
你们说什么都是对的
哎
哎呀哎呀
过了吧我都我都学了这么多种了
这还不给过吗
过不过呀
过吗
过来
过来啊过来过来过来过来过来过来
啊哈啊
那就奖励你们这些
嗯嗯
我觉得你们很怪
所以我决定要给你们送礼物
没错
蚊子是地球上古版本留下来的 bug
我也觉得
嗯我也觉得
哦快呀快呀抽奖了
抽奖了啊哈
谢谢大家的关注
谢谢大家
啊
你们懂吧
要干嘛嘞
不用不用我说了你们自己动吧
好要开始倒计时哦
嗯再等你们一会吧
好54321
恭喜童谣哥哥
嗯倒是新 id 呢
恭喜小南瓜
勉强中
勉强中还是勉强中
恭喜你嗯
下一个下一个
恭喜红燃火之徒
啊2,000关注
是关注栏已经满了吗啊
笑一个笑一个四
恭喜时光流逝依旧
恭喜
继续啦继续啦继续啦继续啦
恭喜冰之雪舞
继续继续继续4321
哎哎哎哎哎
没点到吗没点到吗
恭喜梁青
啊
这次这次涛涛给大家多抽了一个哈哈
哈果女人肯定没有看到哈哈哈
嗯
哎
啊
你什么都不知道啊你什么都不知道
大不了把你的鸡腿加
加加还给你吗
那晚上吃夜宵行不行啊
再加个鸡腿
哈哈哈哈
这一轮也结束了
还记得我们的抽卡100连吗
让我看看现在已经
有多少好了呢
啊就剩27个关注就可以
就就可以抽卡102
周卡100天
啊啊对
啊这个这个这个现在不用了不用了
拜拜拜拜
这真旧工具工具版
应该只有
应该只有最后一个挑战了吧
其实我今天还给你们准备了一个舞蹈
你们你们
你们
想不想看呀
你们想看吗
对呀是舞蹈呀想看吗啊想看
这个可以有哈
哈哈哈
啊嗯
提前给你们透露一下歌曲名叫叫叫叫
桃园练歌
工具人我们能不能先把挑战撤下去
让我先跳完这一只呀
啊哈好耶
好耶
音乐准备好了吗
啊哈哈准备好了准备好
嗯 ok
放吧
you gonna
yeah
谢谢双击的小伙伴们
啊吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
啊
还有最后一个关注就可以100连抽了
100连100连100连100连
啊好耶
啊谁说是路过的啊谁
谁呀谁呀谁呀是谁啊
啊哈哈哈啊哈哈哈呦哈哈哈哈
啊怎么突然就被接捕了哈哈啊哈
说路过的人有难
哈哈
谢谢大家的关注啊
是不是已经倒数了
过去人过去人快看看快看看快看看
我可以100连抽了
100连抽
啊你们准备好了吗
我觉得你们没有准备好
让你们冷冷静一下
嗯冷静一下
不不是不是
不是取关再关注就可以解决的事情啦
你们好奇怪哦
啊没错没错
就是这样就是这样哈哈哈啊
把我的拍都拿上来吧
大家都准备好了吗
嗯当然是希望大家都能参与
然后嗯
这就靠运气来毕竟技术比较大嘛
我在等等你们
再等个12345678分钟
100连100连现在是100连
不是琳食大礼包喽
只抽一个
看看会是哪个幸运啊
一100年哎
跟你们聊天聊饿了
我觉得
我晚上我已经想好晚上要吃什么了
酸菜鱼呀
还有什么来着
毛血旺
微微微辣的猫屎黄啊
哎呀准备开始冲喽
准备好了吗准备好了准备准备好了吗
今天是关注哦
关注发送弹幕然然最可爱抽奖
啊超可爱超可爱很可爱都可以都可以
哇恭喜
好可爱哎呦这个字体太小了
果然我是近视度数太高了
恭喜浩可爱
记得私信然然
私信后台
知道吗是你没错
是你
你没有听错
大家大家淡定一点没有关系
哈哈哈
哈哈
谢谢大家的礼物谢谢大家的关注
谢谢大家
好的下了吧下了吧
不需要你了啊
应该还是需要你的
还有一轮还有一轮琳食大礼包
最后一个
最后一个是什么来着
工具你直接揭晓吧
哈哈啊哎
哎哎哎哎
一次也没有中没有关系会有机会的
你们你们
你们嗯
揭晓第五条
怎么是这个呀
怎么说这个呀
表情包模仿谁给谁给的题目呀
你们要不自觉点自己站出来
我我就看看你是谁
我绝对不骂你
改名字也没有用截图 id 们啦
能模仿一下那个吗
没有用
这你得找工具人商量和我商量没有用
哈哈好可爱
一改名给我61爱你们哈哈哈啊
你们你们后面后面后面工具人工具人
你准备了什么表情包你说吧
她说她必要给我了
这样
然然没有骂人没有
那你不知道
平时我跟晚晚一起的时候我
我可凶了
这个吗
这个这个不就是那个熊猫表情
熊熊熊猫猫猫头表情包吗
这个吗对不对啊
就是
就是她为什么会有虫影啊
我为什么没有
好奇怪哦
为什么没有
她还她还是
这个表情我不会啊
这个表情好好好好怪哦
我动快点我
哈哈
骗子没有成瘾
动作不够快
哎哎工具人
工具人工具人
这就是成语吗
好吧好吧
那过来过来过来过来重庆都来了
对不对这还不给过
这个吗
啊头晕
做完了
哎宫姐你好自觉啊啊
终于有不用啊不用动的
不用动的表情包了
这动作怎么这么眼熟啊
她的头为什么不动啊
哦反了
动动作不到位
嗯
饿了坐不动了
坐不动了还扭屁股
算了算了
今天今天放过你
来日方长
不行啊老年人呀
扭不动啦
赶紧来笑一个吧好不好呀
咖啡醉倒给你
这这难道不是一段舞蹈动作吗
这难道
不是
谁找的谁找的
嗯
我感觉我跟她扭的频率不太一样啊
啊还想要尾巴
哪来的尾巴呀没有啊
能变一个吗
临时安上去的也行
我不介意
有吗
耶
哎
没有尾巴不过
有个过过不过呀
有个过过吗
哎
尾巴球球的尾巴这么可爱
为什么要给我个锅呀哎呀哎呀
哎呀
撤
撤吧
走走你啊哈哈哈哈
好好好啊
你说什么都可以你说什么都可以
把锅撤了就行
嗯
过了吧这个表情包我
我做不到呀
啊咕咕咕哈哈哈啊哈哈哈哈
啊表情包模仿就到这里了
然后你们
下次不要再出奇奇怪怪的题目给我了
好吗
那个跑
你们你们你们说过过过
不要过吧过吧过吧好吗
你们好敷衍哦
还过吧过吧不准叭叭叭
好过
好
好过过过啊好好好好好好
我们我们
我们今天的挑战任务都已经完成喽
8项挑战
女生词方文跳宅物连跳
左手自画像
表情包模仿出具舞仰卧起坐和不要笑
但是说真的不要像那个
呃嗯工具人真的不太行啊
怎么找了个这么这么
啊这么可爱也不多找一点
谢谢大家的礼物和关注
789你们要干嘛
我下我下了我不是
不是把琳食给你们了吗还不给过
哈哈哈
抽奖不是已经抽了琳食大礼包哦
刚刚是不是没有充
哎哎哎我漏了一轮是吧哈
耶啊你不说我都忘了为什么要7
为什么要7
你们要干嘛你们要干嘛
看不见
你们要抽奖还是切
抽奖还是请你们选吧哼
我不信你们选7
哎哈你们
你们选几个抽奖好不好
你们打几个抽奖的弹幕好不好哈
你们好奇怪哦
给你们准备的琳食都不要了
工具人管管呀
管管呀晚晚
你在哪里
你跟她们仰卧起坐好不好
你还摇头啊哈
你们刷吧你们刷吧
罚了
你们记得
哎哎
下次一定好不好
下次下次
下次直播给你们仰卧起坐
下次一定下次一定
我们还是抽奖好不好
放过我吧
看看几点了
孩子饿了要吃夜宵了
啊
不会抽不到的你相信我
你相信我肯定能抽到哈哈哈哈
不要刷 s c 了
谢谢 s c 啊不要再刷了哼
俯卧撑平板支撑
你们就是要我无亡
我觉得我迟早有一天
会在这个教室里面
没了的
工具人快点快点配合一点
好好好抽奖抽奖快点快点快点
你们刷不刷你们抽不抽
因为扣7的扣7的我都不给礼物哼
说然然可爱
然然超可爱
然然超活泼
然然超有活力啊都可以都可以
啊
我不管我就要抽
我不管
你们你们行不行啊
臭不臭臭
臭
哎
洋洋最可爱
洋洋超可爱
谢谢大家的礼物谢谢大家的关注啊
什么七啊七是什么呀
我只看得到然然超可爱呀
等下点到等下
有点到7的全部把它退出来
嗯
不不冲啊
不愁吃鸡
哎哎哎呦一哦我记住你了
哼哼
你们快说然然最可爱呀
哎呀你们呀
你们行不行
你们行你们行
不能说你们不行
让你们刷然然最可爱
我允许你们后面跟个齐
啊这就对了吗
这就对了这就对了
啊啊啊你们打一架快打一架啊
快打一架快打一架
我的琳食礼包就这么不招人喜欢吗
还想着下次
做一期什么开箱
一边开一边吃
给你们Ellen一遍
然后
既然你们这样了
嘿
杀然然
超可爱超可爱超可爱超可爱超可爱
你们说然然眼睛超大也行
好我数三个数哦
等一下
我是不是卡住了
恭喜不淡定的猫
听到我在喊你了吗
啊还有四个
恭喜油炸糖糕
啊饿了饿了果然饿了
那数久一点
刚刚谁说黑幕的刚刚谁说没抽上的
现在快点
快点发然然最可爱
恭喜饼饼饼面面面啊
怎么怎么
这几个抽到的都是吃的东西啊
好饿
还有几个来着两个三个四个
我们再多说几个三二一
恭喜嘉然小姐的汪将
我比较喜欢猫猫啦
还有一个哦
恭喜不出大地不改名
还有吗抽完了吧
工具人能再抽一个吗
啊再抽一个再抽一个啊
给你们机会了
快点快点快快快快快
呃
恭喜百鬼夜行鸡大人
恭喜哦恭喜
恭喜5位小伙伴啊6应该是6位吧
我也不记不清几位
恭喜这么多位小伙伴
记得一定一定记得要私信然然哦
你们的具体地址
琳食琳食
哎哎哎还真的有人刷777
然然超可爱你们过分了
谢谢谢谢给然然上船的小伙伴们
谢谢秋意
祝吴彦祖谢谢别讲逻辑谢谢不错
谢谢绿衣
谢谢极光片影
谢谢鱼日鱼日日日你在坑我是不是
谢谢龙月
谢谢A-SOUL和牛
谢谢摩卡普耶稣
谢谢嘉然反馈战友非常谢谢凡弟刚
锁匠谢谢淘集 mobcap
谢谢晚晚
谢谢 ctt
呃 h o m e y
谢谢代代大嘉然
谢谢嘉然当头人谢谢嘉然将心降正降
谢谢哎呦 mgn 谢谢
谢谢圆圆
谢谢教练我想开空调谢谢 tita
谢谢狗灵舞度音谢谢上白则凉高
谢谢种种乖
谢谢啊臭铁苗铁铁铁铁毛毛娘
谢谢彼岸天空 w
谢谢破破破破破 cd 谢谢黑猫江
谢谢闪光老街色谢谢五十档
谢谢帮你谢谢坐回家来装吧
呀
谢谢 wy n
d 谢谢 oak
谢谢熊猫人救命
谢谢凌风落
谢谢嘉然昨天去上班
谢谢 boxcar 谢谢安明志
谢谢养成军
谢谢36.7摄氏度
谢谢战队哈纳族
谢谢有谁啊
谢谢大家
谢谢姑苏木兮是什么念吗谢谢
谢谢小伙伴的上船
把四股戏给你行吗
乃琳的粉刺牌
想在后面的直播跟大家一起定下来
嗯嗯
可以不那么着急慢慢来
你一再随便
嗯对了
下次直播是下周二
晚上同一时间8点哦
哈哈哈
啊其实嗯
我们在结束之前再跳一个舞吧
好吗好不好呀
哈最后再跳一支舞结束你是什么
你预判了我的预判吗
好跳满足你跳
跳跳跳跳跳跳
自己看自己的表达
小心门打开
将心门打开
心注定就是特别
yeah
谢谢大家
谢谢
啊谢谢谢谢啊
可以吃夜宵了
谢谢大家的关注和和礼物
谢谢上船的小伙伴们
啊
啊啊下次一定下次一定
下次一定快去吧去吧去吧去吧去
记得不准熬夜好好吃饭
记得想我下周二八点准时见面哦
拜拜
拜拜拜拜拜拜
下周二八点哦拜拜