哇真的很有个人的 style 哎
真的很棒
太厉害了
我们期待一下贝拉老师的这个个人
个人的 style 是什么样子的
哎但是说实话哈我从就是
从事艺术方面的事业嗯
40多年哈哈哈哈哈哈100年
不是100年五十一百年200多年了哈哈哈
哦但是第一次挑战这样子很新鲜的
一些形式
哈哈哈
所以我就哎我会不会挡住词啊啊天呐
我会挡住词
哈哈哈警告已经警告已经警告啊警告
啊哈哈哈哈
那那我这样子把我激动的
调整我的走位哈
好灵活啊不会是最有 bad 的事的人
是的是的来吧
好的好的也给我一个鼻子呀
music
哦同一个哎要不起
这样的赛制非常公平哦太棒了3分
不要
没拍进来哈哈哈哈
哈哈
就当是一场梦
醒了很久还是很感动
还是很想被你保护我心里的疼痛
喜欢我很辛苦其实我都清楚
放心这世界很大但我记得你的叮嘱
哇这个鱼感真的非常的棒
好厉害的
好厉害好厉害好厉害
而且还是还有这个动作上的 balance
真的很厉害
这就是通过我激动的走位
让大家能看得到这个词
这是很重要的一点哦哦
哇我真的有学到
所以说就非常
喜欢跟贝拉老师一起上街
那期待一下乃琳学到很多
期待一下乃琳啊你来啊
好的好的学到新手的哎
好的好的好的好的
嗯因为这个 plus
版我也是听过了非常多次
所以也会在里面加入一些自己的
理解
哇哦嗯很有力量感的理解哈哈哈
来吧我们来个来个 flow
3分还有我的一个一个小道具
rapper 应该来个墨镜对吧
嗯非常懂我
因为需要气势
哎墨镜哎哎哎
纯洁的小王子心里住着一朵玫瑰
我们和她一样回忆的时候会后悔
哈利波特可以哎哟
其实造成自由哎呦卡掉了
哈哈哈没事没事没卡
你看看看可以剪的可以剪的
剪掉哈哈哈
剪掉哇这录音好厉害来把我们剪掉
我们再来一遍给我一个 flow
纯洁的小王子心里住着一朵玫瑰
我们和她一样回忆的时候会后悔
哈利波特可以骑着扫帚自由自在的飞
而我的扫帚却只能来清理拉姐堆
哆啦 a
一主宰时光的倒退
我们呢只有今生今世或许没有轮回
哎 mcmc 不是彼此
彼此不是应该是一样的吗
你不是说为了公平起见
不那她就失去
这就是一点点的乐感 flow 和浮华
赛制不公平的话
那就乃琳失去角逐 c 位
啊什么东西哈哈哈什么东西
不可以啊
哈哈可以啊
我跟你说那那矮凳啊
真的真的不不舒服不舒服
不舒服感
谢感谢你的参与啊哈哈现在可以走了
哈哈哈哈
那我我我只能说
我非常期待我们王老师的发挥啊
你要不要也来一个就是要要指甲 rapper
没有不敢说不敢说不敢说
可以那给我就来来
这个这个这个墨镜来一个吧
嗯是的
我站在边上好了我站在边上好了
这是吗
对我喜欢
我喜欢在无人关注的角落里面
自己一个人就是创作
哈哈好我们
都看着她
这个音乐
音乐
就就拿那个第一个出现的那个音乐吧
好不好稍微稍微熟悉一点
嗯可以可以可以吧
嗯好的好的免得我拍
公平公平公平买了一样
就是啊公平公平公平
没有关系了就是王老师啊
嗯我我支持你我们要 keep real 好来来对
这样会好很多啊把你的眼睛遮住
啊来来歌这个词嗯是的
奇了怪了
小的时候明明是妈妈说吃光盘中立
比餐
啊街啊辛苦啊直到最爱的裙子的 cos
都系不上了
原来吃的第二甩不掉更辛苦
不如跟着节奏没在拍的努努力
别让卡路里卡路里卡住你
不拿目的不放弃燃烧我的卡路里
一起来燃烧我的卡路里
燃烧我的卡路里
我说燃上的是卡路里而燃烧卡路里
哇哇
天呐好贵
冠军冠军
我感受的有评选吗
我感受到了我 rapper 的那个气场你懂吗
气场还有感染力
嗯真的很棒
但是妈妈如果说的是谁知盘中餐
粒粒皆辛苦应该是这个吧
啊是谁知盘中餐
粒粒皆辛苦谁知谁知粒粒皆
辛苦谁哈哈哈还是这样子的
就是最近还在驯服自己的嘴巴了
就跟就是自己的十六
根都说不清楚的那一种感觉
哈哈哈哎天呐天呐
我会继续静静自己的记忆
鸡皮疙瘩起了一身
天呐太厉害了谢谢谢谢
真的是有币耶我们之间啊没有啦
rap 实力真的有币啊
没有没有没有真的非常非常厉害
是啊没有啦待会如果没到
待会刚刚是不是挑战完了 rap 挑
战完舞蹈的时候
我才是真的就是隔行如隔山
我只能看着你们啦
啊没关系万一呢
万一你非常惊艳呢
因为我们接下来的舞蹈挑战
是进行舞蹈的模仿哦
模仿对学的是吧
学我愿意学我可以我学的像就好了
像你抓壁子的那个
就是敏感度非常高
说不定你模仿的那种
敏感度也非常高呢
是不是一下子就抓住精髓了
勇于尝试
对说不好的呀
好所以我们接下来来看一下哈
即将给我们四位准备的舞蹈是什么样
ok 呢 8个动作没问题
对对对我们就先浅看一遍
哎站着会挡道了啊哈哈哈
其实我们也可以选择往旁边
哈哈哈哈哈哈
叮
咚
祝你愿到呜
这真的是舞蹈吗
对老师舞蹈难度很大哦对
这个关节灵活度很大的还是有挑战的
对我来说还可以看清
无你
远道
to the
end
结束了吗
她
呜
happy ending 是我喜欢的 happy ending s h e
哇对大概就是这样子的一个舞蹈
就是有事情呢真的太巧了
还好我之前看过这个视频啊
还好还好
哇我真的
不然我真的不知道舞蹈该怎么发动作
哦是这样的没关系
我们可以进行相应的改变
因为有些动作的确是比较困难啊
是的那么那么请问一下王老师
就是你愿意和我一起喝
可以可以非常乐意
吃鸡啊天呐天呐终于能够像王老师了
没有啦
我就我就我就跳那个就是橙色的那个
就是摸不到背的那个好不好啊
好的好的那我来蓝
色的可以吗
那这样你们第一段我们第二段
然后第三段我们来合作好不好
好好的好的可以可以可以
那你们二位哪位是橙色哪位是蓝色呢
嗯我就浅浅扒一下
那个动作简单一点的吧
好的
好是的哈哈哈这个是蓝色的是吗
是橙色的橙
色的哦原来橙色比较简单
那我还妓院巧合选了一个
哎是这样吗
是的
梁老师单人节目也没有准备呢哈哈哈
哈发发挥
就是自由发挥就可以了
对我们动作不需要按照里面
她就想着我们就是自己的理解就 ok
哦好的可以了
跟随这个音乐的感觉对
让身体动起来自然自然的好了
没问题一个活慢
我我最近一直在这个学习
新潮的这一些这个文化
我知道的我等着
ok 准备好了吗
好了开始
与我互动
wink wink 表情管理我祝我学到的哦
杰尔顿来杰尔顿
来
这个这个被谢谢大家能够
能够挠到后背是一件
就是很重要的事情
欣喜的事情是的是的
就是
让我再把我们的贝拉老师邀请回来
来来来来我还在飞
哎呀啊天呐不要再飞了飞回来
恭喜飞远了恭喜我们乃琳已经获得了
一阳指相隔哈哈哈什么一阳指
哎就是那个就是那个就是脑脑
这个叫什么
这叫什么
这叫什么这叫什么脑筋急转弯哈哈哈
脑筋急转弯叫什么
叫什么一阳相隔
我说了说过了哈哈哈
你要过滤我的评论
真的这个这个确实啊
乃琳乃琳在跟我合作的时候我可以感
受到
她这柔软的身姿和一些活泼的热情
对
还有一些美妙的律动真的是太棒了
谢谢哈哈哈真的很厉害
女的真的真的真的乃琳老师真的她
今天真的让我很惊讶
就是她就是20年来哈突破非常多
你看嘴皮子也很利索
那个录音也很厉害
是然后现在跳舞也很有自己的 feel 了
真的很厉害
要不看看我们向晚老师
明明是这样的创作歌手才女
你看在舞蹈方面也是有造意的对不对
是的太厉害了太厉害了
此刻会有此刻
很厉害了包括像我们的嘉然老师
我们嘉然老师
刚才有没有恰到好处的一点点的 fu
我真的正正好那个寸劲
跳在我的心上
我收回我刚才说你白楞斯还有一点
欠缺的话
没有还是白楞斯非常厉害
哪有了我们北来老师很厉害
不得过分了
哈哈哈那这样子吧我们就是来
到了我们就是决出 c 位的
我们要内部投票了对
我们得内部投票了
其实我有话要说投
其她人好了啊是这样子的就是因为呢
我觉得大家都比我要更厉害
然后
绝对不是因为那个 c 位太过折磨人哦
是因为我真的觉得大家都太过厉害
所以呢我放弃我的资格好不好
对对对我我也是
我谢谢谢谢各位老师谢谢真的我
也是各位老师20岁各位谢谢
谢谢真的甘拜下风哦
是的是的是的
哎节目还要继续的哎但是
但是哈我们还是得决出一个 c 位的哈
对对对我们节目还是要做下去的
嗯那既然这个 c 位大家都谦让的话
那我们不如嗯
改一下规则
哈哈哈我们就是对改是吧
我们就我们内部投票都听 mc 的是吧
我们就是
反正大家都不想要吗
我们先把那个小破凳子拿上来小破
小破凳子就这个
嗯就拿上来哈
我们大家都不想要吗对吧
我们现在就来抢凳子
谁没抢到谁就是谁啊
那我觉得真的很可以耶
大家听懂了吗就是大家都不要嘛
抢不到那抢凳子谁没抢到谁就是谁
嗯好可以可以好吧好吧
那我们是不是要浅来一个什么音乐啊
音乐音乐音
乐可以可以可以
那音乐停的时候我们就开始抢凳子啦
ok ok
音乐
来吧哎等一下先绕成一个圈呢
哦哦是的是的不然怎么玩呢
对对对小时候没玩过是不是
走走起来走起哎我们走
哈哈哈哎呀太开心了
享受这个环境
太开心了太开心了我喝酒了天呐
好想要这个 c 位呀
跑起来跑起来哦
节奏快一点节奏快一点耶
哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呦
谢谢我老师这么好意思这么好意思
哎呦不是故意的不是故意的
哎呀这个凳子就这么小啊
怪我屁股太大了好不好
哈哈哈这是哪里哈哈哈不是我老
这是哪里
哈哈哈哎哎哎呀是不是要摔倒了呢
哎呀太难了现在是白天还是晚上
一个魂吗
我刚玩我刚很看到说啊
一下就出去了一个魂吗
你们在吗
哈哈哈哈哈啊
哎呀我已经黑了呀哎呀这小王
小王老师啊
我要我要非常遗憾的跟您说一件事
就是说坐坐坐漏了
您呀哎刚才是我推下去的哈哈哈
哎呀没事就是哎呀记不清楚了
就像我之前有一次摔倒之后
你们还知道吗
我这边天空就有粉红色的冰淇淋
摔倒的摔倒的那一瞬间
所有的细节都记不住了
嗯哦这样子啊
粉色的云我看到了粉色的云啊嗨
是我吗
谢谢谢谢谢谢你不是白色吗
是白色的是白色
看到你脸就红了你知道
吗天呐天呐哎呀
十分遗憾哦10分
哈哈哈哈哈哈制作人恭喜制作人
十分恭喜的是我们的 c 位
又是向晚老师啊哎呀
你说说你说说这哎呀找谁说理去
年货两次啊真的这就是硬实力啊
还行啊是吧是吧
挺悠闲的啦
对我们现在就是学乖了
不能不能挡 c 位的那个箭头
哎这个钻头能不能给她
掰也是掰一掰
这个不能掰吧这个不能掰吧
但是她可以被拿下
哎哎这个这个哎哎
哎不能站不能站起来不能站起来
人家只是吓了个腿
哈哈哈人家只是吓了个腿
离开这里啊啊啊
哈哈哈哈哈哈
向晚向晚小朋友
啊好好好啊
哎刚才我们导演组说
呃我们又一轮节目过去了
又一轮
我们的赛制已经结束了所以现在呢
呃我们可以稍微中场休息一下
我们进个广告哈
没有广告哈哈哈哈哈哈
此处招生大胆大招
虽然我们没有广告哈但是我没有
但是我们有零食呢
等一下为什么说的还要零食
零食
来来来来来来来来这个
太好吃了这个汤
酸汤
哎别乱吃软糖哎哎坐好坐好坐好
小王老师哎
不可以动啊不可以动的啊小王老师
你想吃软糖吗
小王老师这位不可以动啊
哇哦啊
还有薯片哎是你最爱的原味呀啊
牛肉干是不是还挺香的哈哈哈
没事了你的手可以了没事了
哎我要是
不用不用不用
没感谢我老师
像我老师能够着就给你啊
不用不用不要我不吃我不饿我不渴
啊不要不要哎
镜头镜头镜头不可以拍不可以拍不好
不好不要不要拍
谢谢谢谢
没关系没关系
不用不用不用
不好意思啊哎好我们我们各位大人
嗯休息一下嗯好甜哦
好硬啊这么难搞来一颗谢谢给你
嗯这个 c 位
真的好像有一点难受
哈哈哈我老是很香哦
我也想一丢丢
不好玩搞搞不过我
嚼不动啊哈哈哈你又嚼不动啊
贝老师和和牛肉干的
和牛肉干的爱恨情仇
实在不行可以吐的
贝老师味道很好吃
哎老师老师拉姐丢进垃圾桶里啊老师
坐好坐好坐好
坐好完了我们都有准备我们都有准备
啊垃圾桶好像在你后面
你借过一下借过一下嗯好的好的好的
我怎么到处都去
我今天晚上就住这好不好
住住这椅子上
哎也不是不行啊
哎
琳哥不是不行你下次我们节目还请你
好谢谢谢
谢谢谢谢谢
ok 各位老师你们休息好了对吧嗯 ok ok ok
哈喽
欢迎欢迎回来
我们又又又又休息了一下
欢迎大家回到我们现场
那让我们一个环期待一下
下一个环节是什么呢
哎在继续下一个环节之前
首先要有请上我们今天的嘉宾哦哇哦
天呐天呐
好久好久不见了在第一次见面的时候
天呐哈哈天呐天
呐天呐天呐
是不是很惊喜呢
我们今天节目竟然请到了她们三位
天呐
我也没想到好
由她们三位给大家做一个自我介绍
嗯啊没有这趴哈哈哈哈
这趴跳过好
接下来呢我们还是进行第三轮的竞演
嗯那这第三轮的比赛规则是什么呢
是什么呢是什么呢
是什么呢
啊后面哦我们来旁边来看
看一下看一下稍等我一下
你往后看你没有看到我你还哎呀
哎呀你怎么在这人
哎呀
好这一轮的比赛规则呢是组队竞演
一位选手被对
哈哈哈哈
你看看这就是这就是这就是报应
王贝拉我跟你讲
我可能是枝江第一位被口水呛死的人
哈哈哈呸呸呸跟我呸呸呸
呸呸呸好哎呀谁被呛到了啊
我哈哈
我对呛很有经验还还无力扣急救法
哈哈哈人是被噎到人是被噎到哦
哈哈哈哈哈哈哈哈来吧
我们来看下规则规则是组队竞演
一位选手背对其她选手
想和她组队的选手在齐声后排队
该选手喊出认为会在队列里的名字
双方互相选择及组队成功进行竞演
大众评审投票决出最终 c 位
哦这一轮投票规则不一样了
不是由我们四个内部决定了
而是直接由一个魂
大众评审进行投票决定哇
那就拜托我们的各位大众评审了是
的大家接下来一定要仔细看哦
那这样子吧
我们第一个选手就有嗯
蝉联了两轮
就是 c 位的向王老师来进行
就是背对着我们进行选当助
愧当助愧对对对好
那那就我来吧
即使没有人先问也没有关系
朝那
朝那哎呀呀呀呀呀就是这啊好好好好
我们要开始选择了
好好好来三二一
想选择向晚老师的可以上前一步
走到她的身后
哎一点脚步声都没有也太伤心了吧
嗯
嗯对对对
嗯大家选择好了吗
选择好了选择好了选择好了选择好了
好了好的好的好的好
现在激动人心的时刻到了
向文老师嗯你最想和谁组队呢
我啊哎我能转身了吗
你现在还不能哦哦
我还不能
你只能先说出你的选择啊
那这样我选我
我要是选到了我好吧
没事没事你说吧
那我我决定选择我的偶像
贝拉老师
我非常想和你成为 pro 贝拉老师
我我不管你有没有在我的身后
但是贝拉老师我们全家都非常喜欢你
我爷爷奶奶都是你后援会的资深粉丝
每天起床
她们都要跟随你的召唤
大喊三声我是大聪明
开启全新的一天你知道吗
月亮老师我爷爷奶奶说
如果我和你合作
她们会高兴的举着你的应援手
扶在广场上
带领所有爷爷奶奶一起跳沙一丁单色
她终于说出来了谢谢爷爷奶奶
谢谢谢谢
啊
抱歉我身后的其她老师
没关系没关系
我现在收到了你的选择
我非常能感受到你的热情
你转过头来看看
就知道我在不在了哈哈哈
选选择我的资料哈哈哈哈哈这样子的
是谢谢你们
哈哈哈哈哈哈哈哈我
也是不少不少不少不少
愿意我想要就是你
我说行
还好不要再唱了哈哈是这样子的
这是可能我们对我们的选择就是
产生了一点点的怀疑啊
请问一下主持人我现在可以选吗
啊当然可以快点快点
快点让我选不然我要发火了我告诉你
我要我不要不要不要排队了好不好啊
请乃琳老师哦好
大家
啊好的好的张老师张老师
现在进行选择啊天呐啊家园老师
我最想要选择的就是家园老师啊
那么那么你愿意和我一起活跃吗
我们走我们去准备一下等
你组成应该选我让一下
我挡路了挡路了挡路了下去下去
贝拉老师我爷爷奶奶真的很喜欢你
巴老师
小王老师哈哈哈哈哈谢谢
谢谢让我们准备一下
真的我我经此经过
经过此事
我真的
对于对于向晚老师就是产生了一些
嗯我是我是爱你的
啊但是是嘉然老师先选择的你哦
是的是的
嘉然老师我是爱你哦你爱每一个是吗
我爱你的哈哈哈
我是爱你们的哦每一位都爱哦
嗯没有关系
像王老师
没想到你是这样这样子的人
我也没有想到哼
当当我跟
嘉然老师在向晚老师身后
听到她大声的喊出贝拉的名字的时候
我真到我的心中充满了快乐
对
我终于能和我的奶莹老师一起合作了
爷爷和我们家老师一起合作了
爷爷奶奶我为了你
们爷爷奶奶
好不要哭了让她们表演
好的我们准备好了来吧
看万古大漠走私
战况亮号部骚府任意
whatever you need now
哇
天呐
这次能够跟嘉然老师合作真的非常开
心太幸运了跟你分到了一组
太好看了太好看了
不愧是我们今天第一队互选的搭档
哈哈哈谢谢谢谢
也跟大家介绍一下这支舞叫做念魄
等一下等到镜头回来之后
我们也再跟大家介绍一下
太芹菜哦
谢谢谢谢谢谢大家谢谢大家
谢谢大家喜欢我们这支舞
哈哈拜拜
那我们再跟大家就稍微正式一点
报一下我们双人舞的舞
啊我们这支舞呢名字叫做念破
谢谢大家谢谢谢谢
太棒了太棒了太棒了这首歌也很好听
真的真的
我今天的第三轮比赛是什么呀
神仙打架呀这是
天呐呦呦虽然你没有选我
但是我还是推荐你唱这首歌叫念破
谢谢谢谢就是加入歌单了谢谢
呦呦虽然你没有选我
但是我愿意给你唱她的这个旋律啊
谢谢谢谢
不客气要哈哈哈要哈哈
哎呀大家觉得怎么样呢
要要大家喜欢吗
大家说的夸张大家说宿迁宿迁
节目组节目组节目签有听到吗
好好节目节目组
呃这个哎呀
舞台的灯光和这个服装也是合在一起
准备了是不是信号不好啊
节目组那边好像啊信号断掉好吗
这片还毒是吗
就是嗯
啊卡了哈哈哈
这个服装和灯光以后
我们嘉然老师共同商议了很多
是的
我们也有点小有那么一点点的小设计
是的各位大众评审一个环
一定一定要仔细看清楚
这样子的话
才能在之后的投票中
选出我们今天的最终
c 位哦是的
太厉害了
那么我们下一位就是要进行选择的
是谁我已经有点迫不及待了说是我
哦哇哦是我贝拉老师
嗯嗯哦开始对眼神了我的眼神老了
原来是这样子的吗
马老师
好那我就站到这里了
哦好的好的我期待你们来选择我哦
我们也觉得非常非常的期待
那么我们
我就暂时接替一下我们贝拉老师
好不好
那么我们贝拉老师最想要选择的是什
要她们先选择哦
好的那让我们的你怎么在这来了
那让我们的呃没有关系了
就是想测试一下这个方位
你不选我是吧
啊没有没有没有怎么会呢
我是刚跑反了嗯
那么我们的就是三位
选手已经选择好了
我们的贝拉老师的身后现在已经哇
站了好多人呢
就就个十个十个人哎
哇哦那么让我们来期待一下
我们的贝拉老师最想要合作的人
是哪位呢
是哪位呢是哪位呢
我要说了是吗嗯是的是的
好紧张啊哈哈哈
首先呢嗯
非常非常非常感谢向晚老师
上一轮这么坚定的选择了我哈哈
所以呢
我要向你道歉哈哈哈
我来这个节目其实是有一个原因的
是为了和这个人进行一场合作
这个人呢就是
乃琳老师
哦乃琳老师呢
她真的帮我主持过很多场
新歌的发布会
以及这么多年来的商演活动啊对
她40多年来
的从业经历是帮助了我非常非常多
所以我们认识了也很多年了
我知道她来这个节目
也是做出了一个很大的突破
是对自己很大的一个挑战
所以我想要帮她完成她的梦想和愿望
哇哦谢谢贝拉老师非常感谢
就是乃琳说她听了这么一番陈情
真的非常非常的感动
谢谢贝拉老师
那么我们贝拉老师可以稍微准备一下
可以准准备转身了哦
来三二一
啊
你怎么回事
我干嘛了哈哈怎么了
你你你之前不是也没选我吗
不是你想跟我合作要来邀请我
来争取来争取我
接下来请大家收看贝拉的单人表演
哈哈哈就放弃了是吧
你怎么回事
你不是一直说喜欢我的吗
阿文啊说什么敬佩我
阿尔说这么多年来一直以为我榜样啊
就是这就是创富人啊哈哈哈
就是因为贝拉老师是榜样
啊
所以我才觉得
不可以轻易的和贝拉老师合作
就是因为
难过了呦呦呦呦可是即使这样
我还是想跟你表演那个节目啊
难道就是那个
没错就是那个好的哈哈哈
我就是给她丢丢下
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈今天是什么
就是会感动到大家的节目吗
天呐我们这节目做的很成功哎
啊我也觉得
大家好像都在内幕哈哈哈真的真的
嗯我俩哭的最狠啦就是
可能是因为就是我们的
我们的贝呃什么贝拉老师
可能就是因为我们的向晚老师和嘉然
和嘉然老师会比较
怎么说呢会比较
擅长于这个这个这个叫什么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯那么也邀请一下我们的贝拉老师
哎呀
我们接下来要给大家唱这首歌
名字叫做睫毛弯弯
贝拉老师准备好了吗
稍等一下啊嗯嗯嗯这边这边等一下
导演组有一点
稍微出一点好哎
好的好的谢谢向晚好
可以了可以了这边准备好了
越来越高怎么办才好
街边的好好玩来
大风吹吹什么是一见钟情的
蹦蹦跳跳灵魂快要出窍这感觉真好
跳上了心扉心情感
睫毛弯弯眼睛眨啊眨
话说到嘴边怎么会转弯你的
睫毛弯弯眼睛眨眨
星光的世界变得好好玩来
话说到嘴边怎么会转弯你
好好玩来玩大风吹吹
哼哼
怎么这是最后还是要还是要请个礼的
好吧谢谢大家谢谢大家
然后再哼
啊
我那个只是唱完歌的一个感叹词哦
就是亲一下自己心中的浊气是吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哦我们的向晚
老师好像被戳中了一些笑点
哈哈哈哈哈哈怎么了哈哈哈
小王老师你怎么了
小王老师小王老师你还好吗
我我听她的没事没关系没关系哈哈哈
啊我的妈呀我的妈呀收到了
哈哈哈哈哈哈哈好了
那我们去放一下麦
好的好的
哎我为什么要说好的好的
可能是因为你比较乖吧
哦我们贝拉老师和代言老师的节目
太甜了这首歌真的太甜了
嗯谢谢大家
主要是因为这是这首歌我和贝拉老师
我们两个也都非常喜欢
是的是的
所以说这次的分词呢
也会比较有趣一些
是的嗯然后这一次呢
就选择了给大家带来这样的一首歌
名字叫做睫毛弯弯
希望大家喜欢好听好听好听好听
给给给一个魂们们解释一下
我刚才是在笑那个亲一口浊气
真的很好笑
我也不知道为什么特别好笑
如果有一起笑到朋友
跟我一起发出健康爽朗的笑声好吗
一起笑
很好笑真的很好笑哈哈
那我们这一组也已经选完了
嗯
接下来还剩下嘉然老师没有选择过了
是的我自己走到这边哈哈
好的好的好的好的
既然佳兰老师给她一个镜头呀
哈哈哈谢谢哈哈哈
既然佳兰老师已经站到那了
接下来就是我们选择的时候了
嗯剩下的三位嘉宾
进行选择吧
我想选的那一位她会选择我吗
嗯你想选择谁呢请说
我想要和向晚合作
请转身
啊啊
太大太好
我就感觉
像看到了刚踏入这个行业的我自己
非常的有冲力有干劲
像那个时候因为腿太长啊
经常找不到合适的裙子去走秀啊
模特走秀吗
你知道要求比较严格被老师们嫌弃
但是我一定要告诉你嗯嗯嗯
遇到困难不要怕
嗯坚持做自己
嗯嗯嗯总能找到合适的裙子
谢谢我支持你谢谢谢谢谢谢这叫 rapper
谢谢谢谢你支持我
那那刚才你想要唱的甜歌
我们也唱好不好
那就唱 honey 好不好可以甜
一定要一起甜 honey honey
好稍等我们稍等我们
天呐
我真的非常期待我们这两位老师的合
作
是的是的是的尤其是她们两个就是
一直都是唱一些非常非常甜的歌
一直都是非常非常的合适这样子
所以我真的非常非常期待她们两个
唱甜歌都很好听的老师
这一次合体唱甜歌
到底能有多甜
没错真的非常期待这样子的一个
这个上场有那么一点点狼狈了
像王老师哈
哈哈我要说什么来着
哈哈你要说什么
就是被被被我们王老师一脚
摔出了自己的脑子
是吧
那么我们两位老师准备好了是吗
对这是在等等啊好的不好意思
太美了不好意思
没有没有没有没有没有没有
这个意思啦哈哈哈
哈哈哈哈啥呀这是你竟然要站右边
是的就是习惯哎
是不是你的习惯是在左边啊
是的有习惯在左边
哦原来如我就说怎么感觉有点怪怪的
好 yes
嗯
这首 honey
送给大家
二少等一下等一下等等
导演组准备好了吗
导演组好 ok 来吧
i
啊等一下稍等一下
没有开心嘉然这边的妈呦稍等一下啊
稍等啊谢谢老师谢谢老师谢谢
辛苦了辛苦了
真的不可以要卡掉卡掉啊
honey honey
i need
关上耳朵我用心在听
我是小秘密还是菜
我喜欢你叫哈尼天意
honey honey
哎呀哎呀
再来 honey honey honey
哈哈哈哈哈 honey
谢谢大家谢谢
好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢
太甜了吧
谢谢甜甜的歌配上两位甜甜的老师
谢谢我们先去放一下麦
谢谢家园老师天啊加油好了吧
我们老师
太有默契了
嗯你们二位老师
今天这位
今天这位今天这个田哥真的
不愧是二位老师
嗓音如此的甜蜜
合作起来也是如此的合拍
真的太喜欢了二位老师
是的是的是的谢谢
太厉害了
哇天呐今天的节目真的没有什么需要
就是到处都是悬念呢
就真的不知道选谁啊
到那个 c 位会比较好然后呢
也到了来到了赛点
就是白日化的是的很锦断但是其实哈
我私心就是
看完了嘉然和向晚老师的节目之后
我真的很感动哈
但是我私心呢就是
啊啊天呐怎么了
因为我被向晚老师的真诚打动了
所以我现在很真诚的向节目组许愿
就是说如果向晚老师愿意的话嗯嗯
我们俩可以合作一次
我当然要了
天呐
现场的一个和平雯雯你们觉得呢
因为奶奶
因为等到我上电视了因为奶奶
哦天呐
谢谢谢谢大家哦
大家有觉得好好好好好
那我们俩就再给大家唱一首歌那好的
那么我和我们的嘉然太棒太棒了
把舞台留给你们
也继续辛苦一个会
大众评委们
能看一下我们接下来的表演
然后继续给我们投票哦
谢谢大家
谢谢大家稍等
我们两位老师拿一下麦克风
爷爷奶奶
哈哈哈我上电视了哇
到时候到时候给爷爷奶奶
就是把这段视频单独切下来好不好
放在我们村口的投影仪上面
啊可以啊
如果是这样子的话那我很荣幸嗯
到时候就把爷爷奶奶去广场舞跳跳
像您单身的视频全都发给你啊
那一定要记得给我看哦
我到时候可以发动态这个预定
好的好的哈哈哈
哎呀谢谢谢谢大家一定要记得
谢谢谢谢一个活
谢谢节目组给我这次机会谢谢大家
好那我们准备好了吗嗯好
开始吧对给大家带来这首鱼鱼
谢谢大家谢谢大家
哦
谢谢贝拉老师谢谢向晚老师非常荣幸
耶耶耶耶哇太棒了太棒了
天呐
这首歌太好听了我也起飞了哈哈哈
啊要不要再跟我们的王老师一些时
今天来给
来来跟我们的就是贝拉老师来合照啊
没关系够了够了够了
不太合适不太合适
没这是下台之后到后台
可以有的是时间和不耽误大家时间了
没事的没时间真的真的
今天
认识了一个非常非常厉害的新生代
谢谢谢谢哈哈哈哈哈哈
啊是的是的真的很棒
那好呃各位大众评审们大家看好了吗
心中有答案了吗
现在轮到你们投票了
你们要投出我们今天四位里面
最终的 c 位
究竟是谁能做上那个宝座
那个小破凳子哈哈
而且我们这个 c 位
她不是就只坐凳子那么简单啊
这可是有荣誉的
有一个很惊喜的荣誉呢嗯嗯嗯
所以大家一定要想清楚了再投
喜荣誉
对是是是很厉害的一个是什么呢
现在能揭晓吗
我也不知道哦还不能揭晓
要等节目组的是那个什么
是的是的是的
哎我们首先看一下她是谁
能获得今天的最终 c 位呢
是谁呢是谁呢是谁呢
哇现在萨文老师哇
肖文老师一马当先一汽绝招变成
110线值得期待的新生代
谢谢大家谢谢大家我也该跑老了
投你一票
嗯也算上我的一票也算上我的一票
天呐带着我们之间的荣誉投她
走向走走走向这个 c 位
钱
是真的是我吗
真的是的是的真的
看你你的票数都快满了
对
是你真的是你
让我们宣布一下等一下等
她们撤了再做啊对对对这个先先
撤一下撤一下对对对
好啊
所以我又来自就是恭喜恭喜
没关系没关系还是会有特殊
我是不是要坐在这里啊
等到节目结束啊
没有没有没有不会不会不会不会
你接下来是那个接受什么惊喜
那个什么荣誉
好的对我们现在就是要宣布一下
好好好流程好我期期待一下
好的今天的流程我们最终的 c 位是
向晚老师
掌声在哪里
等一下不要急促不要急促
好的好的掌声在哪里哦
哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇
夺冠大热门就是新玩明龟
等等等等
恭喜请坐
哈哈哈哈哈哈
那么我们这个这个这个好像要锻炼
很久了你你期待吗
你的是因为荣誉期待吗期待吗
就是我大概我我大概也能猜
然后好好期待期待期啊我好期待呀
真的绝对是你想不到的东西是什么
这个东西
我们在节目里面从来没有出现过
是什么非常吸引的东西
来揭晓一下
是因为荣誉是
我我叫志凯
哈哈哈稳坐三天了我就排
哈哈哈哈哈哈哈
恭喜在家具展会上稳坐三天的 c 位哦
谢谢谢谢大家谢
谢大家哈哈哈哈非常开心是吗
那么我们的小王老师
恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜
她非常非常非常感
谢
哎
呦
好了可以了好了够
哈哈哈唱歌了唱歌了
可以点选完了好不好
可以了吧
好可以可以可以可以可以
可以真的是
哎哈哈哈这个一个花啊
我有有有理由怀疑
今天晚上这个就是完全就是整蛊
整蛊这个 c 位是吧
啊不是来我们
我确实是有一点这个综
综艺效果在身上的是不是
哈哈哈哈哈哈
好了好了不许了我们晚点回来吧
我们绝对没有收买大珈乐
哈哈哈我好喜欢
好啦我很喜欢了谢谢大家谢谢大家
耶耶耶而且呢就是说嗯
我们现在聚集在这里
是不是需要一个正式的自我介绍
嗯好的我们今天节目也录制完了嗯
我们现在也不是什么竞争的关系了
嗯我们依然还是好朋友呢哈哈
哈A-SOUL
哈哈踩到她脚了哈哈
哈我我谢谢你哈哈哈
嗨大家好我们回来了
我们先A-SOUL哦哈喽哈喽哈喽请
哈喽
大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然Diana
关注嘉然们的解馋
谢谢哦哦
叮叮这里哎娃娃
哎妈这里是A-SOUL的向晚
今天有没有跟我们一起
轻松快乐的看直播呢哈哈哈
大家好我是今天的主持人贝拉
大家可以叫我的英文名
啦
哈哈哈哈
嗨
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱你呦
大家晚上好
晚上好晚上好晚上好晚上好
嗯大家晚上好
晚上好晚上好
哎那既然我们A-SOUL回
来了是不是可以就是有传统节目
就是我看到有很多儿童朋友啊是吧
过生日了过生日了是不是
三二一三一来
三二一走
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
哈哈哈哈
大家过不过生日都要开心啊
是的是的是的
而且大家生活中不用像我们刚才那样
那么执着于拍你
就是 c 位啊什么的都可以互相谦让的
而且每一个环都很棒的
带着自己生活里面的 c 位才是最重要
的嗯嗯
那么接下来
我们就要给大家送上
今晚的最后一个表演
嗯送给大家送给大家
一定要开心哦
来走位走位
走位走位
走位
我们这个走位走位还关麦关麦关麦
这可是很
哈哈哈
我是真的真的真的真的真的很不错
我真的很不错
啊啊啊
啊这样很不错啊耶
很不
错啊啊哈哈哈
大家都很棒哦大家晚安
哈哈
哈