here we go
my voice my kiss
跟你讲你不
旺旺哒
my ideas my talents are priceless
希望可我脸上有
不论不妙单身年琳哪个照
棒棒棒棒棒棒棒
哈喽大家好我是嘉然
这是我成为国际超模的第十年
我已经是两只羊驼的主人了
我要用这次比赛证明
我能够兼顾好羊驼养殖
合唱跳阿曹请为我加油吧
嗨大家好
我是贝拉
嗯 c 不 c 位的无所谓啦
像我参加这个节目自立摆在这里
怎么看我都是前辈吧
嗯怎么说呢
希望今天能和大家玩的开心吧
15年的主持生涯呢
让我必须能够十项全能
虽然说呢
我觉得介绍自己等于我这十年
白干了哈哈
但是我还是要讲出我参加节目的目标
那就是哎呀
坐稳 c 位
谢谢大家谢谢谢谢
yeah yeah check my check
oh yeah shoosh
这里啊是珠江厂牌的 a w 吧
这个哈这是
be real 我的宗旨就是 keep real
我的对手不是别人就是我自己
老师老师老师老师哎老师来了下
场了哎吃鸡啊吃鸡啊
哈哈哈
哈喽贝儿老师夏文老师这个我的师傅
我来
了我一直听这个歌啊
是啊这镜头算是主持人了哈哈哈
嘉然老师我我我这十几年是干主持的
嘉然老师
哎呦不好意思你的歌其实也很好听
我没有唱过哈哈哈哎
不是我说这个这个马扎不是不是
这个马扎这个声音有一点难受啊
这个这个啊
天呐哎贝老师天呐
真的琳老师上次见
面还是20年前的哈哈哈
天呐好想你们呀
欢迎大家收看
枝江卫视首档大型歌舞竞演节目
稳坐 c 位的姐姐
本节目由不一定扫的很干净
但一定很抢镜的
驼宝牌扫地机器人独家赞助播出
口乐邦格米娃
驼宝牌 lobodo gulano
sponsano dicudi or christmas
邀请101名行业资深女艺人
想得挺美的
但是没来全
gomandas 通过三轮竞演
角逐出最后的 c 位 cycle this
哎别撞了别撞了
小羽毛球小羽毛球走走走
啊好的我们现在节目已经开始了
哈喽大家好
来邀请哎呦
这位嘉宾你来早了天气哈哈哈哈好
那我们现在
隆重邀请我们今天节目的嘉宾们上场
来掌声在哪里谢谢谢谢谢谢大家
哈哈哈
谢谢大家
谢谢谢谢哦
不要不要再喊了啊
大家可以安静一下哦
台下的观众朋友们
天呐我的名字在哪里这个好浮夸啊
天啊太热情了太热情了
是的是的
那是这样子的哈
我们这个节目的经费呢比较有限
想必呢是请不起主持人的哈哈哈
那我就凭我出道20年的资历哈
今天的 c 位后补
那来
浅浅的担任一下这个串场的工作好吗
啊好的啊谢谢大家配合
谢谢大家好
那今天大家先进行一下自我介绍哇
一说哎呀有不认识大家的呢对不对
那我这十几年不就白干了
哈哈哈哈 i keep rey 啊 keep rey 啊
有认识的掩耳别人是吗很正常
我已经很多了
就是说唱作为一个新兴的
对不起啊哈哈哈哈
哈哈哈我踢一脚脖子
但是我也很喜欢哈哈哈
我们这是个和平的节目
嗯我就是要做 c
哈哈哈那这话留着等会再说
我们先请嘉然嘉宾来说一下
谢谢各位谢谢各位
嗯自我介绍来一堆小小的 music
我叫王嘉然
运动都不爱我就把舞跳起来
我是只江苏味的小草莓
严肃罗丽Diana
今晚就是见证奇迹的时刻
哇哦天呐
Diana老师
真的真的非常非常喜欢你的作品
厉害厉害
谢谢我也是
我从小就听你的歌长大哈哈哈
我是主持人来唱
哈哈哈哈
天呐天呐天呐
太惊喜了没想到
王家老王家哈哈哈哈哈啊 sorry
哈哈哈真不熟真不熟啊
这位人
老师今天第一天见哈
今天第一次见面实在是有点生疏
哈哈哈
王佳仁老师没想到能来到这个节目上
哎而且她
身边这一位也是一个
我都想都没有想到会来节目的人哎
她就是我们的信心力量 rapper
哇哦
谢谢谢谢谢谢谢谢但是下一个不是你
下一个是她
那你介绍这个一串是
capria capria
随心所动了随便了
谢谢谢谢谢谢
那么
下一位要进行自我介绍的就是我啦
嗨
来一点 bgm
奈麒麟
头像是我
不准不满意
这个夏天你的心和你的票
都只能属于我
我就是霸道又专情的姐姐
那020哦
谢谢谢谢你们谢谢好了可以回来了
哎你好你好啊
哇哦我的老朋友贝拉哈哈哈
哎拿雷影真要很 read
我感觉是吧
游的就是这个
就是嗯我都说了你真的很会赚钱吗
我很佩服也是很喜欢你的
我也很喜欢
非常期待能跟向老师有合作哦
好好好好好好好
我感觉胃有点不舒服啊
怎么了我今晚吃油了哈哈哈哈哈
啊原来你也很容易啊就是吃不了油
是什么艾薇
这是另外一个
我的干皮都滋润了
哈哈哈水油平衡了哎敏感肌可以用吗
应该是可以的啦
就是敏对敏感肌更友好的啦
哦好好好
去去招商啊朋友们哈哈哈
好的哇却
非常感谢我们的乃琳老师
为我们这个节目进行招商
因为这节目实在是太穷了
所以只能由本嘉宾来客串主持人
所以呢接下来就是由本嘉宾
然后贝拉来介绍一下自己
哇哦好的
大家喊出我的名字
爱笑的女孩运气不会差
越爱笑越幸运
她是谁呢她是
啊贝拉贝拉
哎
这个时候我们也要帮人叫的再大声点
飞啊贝拉
啊哇你好 read
请大家相信我
我一定是那个最闪耀的 c 位
这个夏天和我一起稳坐 c 位吧
哦哦哇哦哦
哦哦
哦哇太棒了
贝拉老师不愧是贝拉老师
可以停了吗别拉了可以停了
可以了可以了400够了400够了
哈哈哈后面后面好捡了后面
啊对对对对对可以了可以了
真的很 read 你们这个节目
是啊是啊是的我们一直都这样开心吗
开心啊开心啊
那你接下来就开心的
做一个自我介绍吧
好好好到我了是吗
啊对对对到我了
一定要热情洋溢啊
ok 没有问题给我一个 bgm rest
pokemon get through the fire
为了冷漠
和幽默的平衡
我向晚性感与理性的完美结合体
大发慈悲的告诉你
我可从来没有输过
准备好了吗顶晚人们出发
哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇
天呐她把我们的大舞台喊出了回声
哎天呐这就是 rapper 的很金亮天给不
不会是这个星星啊
这就是 rap 的声量啊
天呐
哈哈哈真的有非常清楚的认识到
我真的很厉害
是的是的
哎难道她会是我们今天
夺 c 位的大热门吗
哎没有了没有了
就是来体验一下节目呀
哦真的吗
你不要体验着体验着
然后把 c 位全都做了呀
不会了因为我们都是
稳坐 c 位的姐姐
哈哈哈
那好非常好非常好
看来的各位嘉宾哈性质都非常高涨啊
嗯那我们不如就
赶紧接下来看一下规则吧
我们的赛制是什么呢
啊有人说是感性与理性
我念反了哈哈哈哈
哎不好意思啊
自己的口号自己记错了
不好意思
你前面也念反了宝贝啊这样的
妈呀幽默和高冷的我姐啊
不是幽默幽默和冷漠比较押韵哦
临时改的你哇你好厉害啊
不愧这是 rapper rap
rap rapper 所以性感和理性也是
也是哈哈哈对对对对
哈哈哈来看看啊来看看啊
我们第一个环节呢叫做展示自我
各位嘉宾要听好了
嗯四位选手也就是我们四位
分别进行表演
排名呢
将由四位选手内部投票决出第一名
获得 c 位的使用权
对结果有意义的选手呢
可以申请挑战 c
位就是说我不服她是 c 位我要来挑战
就这种
然后由大众评审也就是在座的一个魂
决定该选手是否逆袭
嗯大家能听懂这个规则吗
能看懂吗能看明白吗
哦大家都是非常聪明的人
跟我一样哈哈哈哈哇哇哦
嗯是的是的是的
那既然是四位选手分别进行表演
有谁想要抢占先机吗
因为出印象真的很重要
mc 先来 mc 先来对主持人主持人
带个好头
嗯 keep real
我嫁给你啊
她好酷啊她 real 的走掉了耶
她好酷啊
那好
那就由我先来毕竟我是出道20年的
未来独一双心今年资历最老呢
干嘛说我老是吗
那我准备好
开始带给大家一个舞蹈表演哈哈哈
i'll get him hot show him what i got
told you that
i love you just to hug you cause i'm bluffing with my muffin
i'm not lying i'm just stunning with my love gluconan just like
谢谢大家
哇哇哦哇哦哇哇不愧是贝拉老师啊
这一看
这个白领子练的非常的有个人特色
哈哈这太会跳了吧
太会跳了吧谢谢谢谢
天呐还是这么有特点
就是这么多年都没有变过
我从小就看你跳的舞
是的真的真的真的是看着她长大
太有影响了
谢谢谢谢
哈哈哇这也行
今天能和你站在一个舞台上
真的非常非常的荣幸啊
我也是啊真的
我也是所以说来这节目一定得跳舞啊
没跟我说没人跟我说要跳舞哎
也没事也也没
有了我们都没有准备舞蹈哦
这样的都没有什么准备就是后悔的
我们也都没有准备
哦那那我就放心了
对你看你看
这支舞还是我20年前跳的那支舞哦
天啊
那我们贝老师先把衣服换回来好哦
也可以也可以啊
没事大大方方的话钱挡一下了
还浅浅浅的挡一下了哦天呐
那李老师真的很
很贴心哦不客气哈哈哈
主要是就是这这个比较哦
这里台上还不能换衣服哈
呃拿个台上的话一句话哈哈哈
哎王老师你之前经历过什么
要不起说一下就直接就是唱
唱就是穿外套甩的哎呀呀呀
这有点太 real 了
就是就是要这么的炸场子哦
这是我们没有体会过的 rap 向晚的事
期待 rapper 像玩一会会带来什么样子的
个个人的特色
那没有那没有了
那那我还是很期待家长老师啦
不知道
她说她没有准备的是准备是什么呢
人家成为模特就这么几十年来啊
还是有一点点小小的储备的
没关系是什么呢
那要舞蹈
要不现在就来展示一下
天呐天呐
这个是我是吗
是的是的是的是的
请你们先稍微离一下场吧
好的好的好的
谢谢不好意思不好意思
挡着你了不好意思待久了待久了耶
再见好初次见面就这么喜欢吗
好互动镜头够了
我待会也给你一元谢谢
换身衣服
blA-SOULk music
i got it baby
the people that love me and
red punch i get a new bitch looby gotchi move the shits on her
eyes on me
like a tangledada make them
all of your writer
哇天谢谢
嘉然
没关系来一支音乐就能跳
谢谢大家
这首歌也是
如此轻松愉快的送给了大家
哇这是你有经过准备的吗
是的完全没有准备哦谢谢谢谢
好厉害那也让我先换身衣服吧
啊啊啊所以这是要挡是不是
是是挡是不是我第一次来
要挡要挡要挡要挡要挡要挡要挡要
挡挡了挡了
啊对谢谢谢谢因为我们
节目经费有限啊好倒倒完了
好好好非常感谢向晚老师
哎呀没事没事了
我也是一直学习一直进步啦
好了好了我们大家都互相学习好不好
但是说实话哈嘉然我看到你的
舞蹈之后我觉得
非常好但是实际上少了一点点的 balance
有两个 balance
对 ok 你难道你是指音乐方面吗
音乐方面也可以
大家收听一下我一周年的 hopeful dreamer
她已经出道一周年了
谢谢大家
哇哇原来你是
原来是歌舞双栖呀好厉害呀
你不听话太难了
我还是三七哇这妈懂不懂
哈哈哈没有没有
谢谢谢谢嘉然老师
这
嘉然老师的风格真的几十年如一日
真的非常是人的仙女
非常喜欢嘉然老师的表演
难道你也是从小看着我的表演长大
是的是的是的是的哈哈哈哇有幸
有小看着你
就是出现在那种杂志封面上长大的
真的是我的时尚启蒙
嘉然老师真的没有垫椅子哦
人家就这么高哦
是的是的是的
这大长腿天呐这气质简直了
那你有准备什
么节目啊
其实我也没有准备什么了
就只是一些就是小小的
就等到音乐来了之后就浅
跳一下就好了啊
期待呢
所以你准备的也是随机舞蹈是吗
是的是的是的是的都是 free 都是 free
就和你们唱 rap 的时候的 free 是一个哦
原来如此是的
隔隔行如隔山呐嗯是的
没有关系我们一起学习一起进步嘛
我也是跨行来到这里的没错没错
嗯那那请各位老师下手啊
好的好的好的好的好的好的好的
大家休息一下哦加油
哪里我刚说我要为你应援加油
我想起来了哈哈哈
啊那好的
那么我应该哦就是这身衣服了
那么接下来呢要为大家带来一支舞蹈
我们准备开始吧
what you think tonight
gonna break you down
啊就是浅跳一下这支舞送给大家
谢谢大家谢谢谢谢
那我们的各位老师就是
呃这支舞蹈没有办法
就是跟大家有所比拟
毕竟还是在跨行
谢谢大家谢谢大家谢谢大家太棒
忘了我从来没有见过乃琳老师跳
这种类型的舞蹈
真的是哇超出语气谢谢哇
哇对我看到我们这个大众品者们
都在夸呢都在夸
谢谢谢谢
美女宝跳的好风景谢谢谢谢
真的真的说实话哈乃琳
还记得我们20年前第一次见面吗20年前
不太记得了呢
那时候我才一岁吧哈哈哈哈哈
哈哈哈20年前就见过了
那我真的是个宝宝
呃没有了
就是她和我妈关系不错哈哈哈
哈哈哈哈对我刚出生就出道了哈哈哈
没错你小时候我还抱过你呢
是的哇大前辈啊
啊对你想我们20年前刚见面的时候
你还是这样子的哈哈哈
但是你现在能这样子了天呐
西西真的进步非常大
这20年没有白费哦天呐
能够得到贝拉老师的肯定
真的是我就是莫大的荣幸
尤其是在舞蹈方面
太羡慕了太羡慕了
当然还缺少很多 balance
谢谢谢谢谢谢我一定会继续努力的
为了 ok 我期待你的表现哦
我会非常期待和您的合作哦
因为你爽了是吧
哎好的非常期待和您的合作
没关系没关系
怎怎怎么了王老师就是我
哎呀我一直在思考
就是看到各位老师的表演都是舞蹈
而我我却就是
只是带来了一首歌曲
而且这首歌曲吧还是我自己写的天啊
哇
哦原创歌曲
没有没有没有
自己就是写着就是当日记样写着
抒发感情用的
普通的那种书籍曲啦
也是普普通通的浅写了一下的那种吗
啊真的真的都不好意思拿出手啦
哎那你知道吗
你是我们今天节目上唯一一个
原创的节目哎
真的吗是的含金量非常高哦
好
作为创作人我就是要唱自己的自作曲
我要自信一点对不对
琳万瑞对
哇
那好热情那我去拿一下我的吉它好吧
嗯好好稍等我稍等我好的好的
也请我们的各位大众评审们稍等一下
谢谢大家
对非常感谢今天晚上
大家对于我们的支持
谢谢大家
谢谢
啊帮帮一下枪了帮一些职业病了哈哈
啊费老师
对对对毕竟是嗯当
了主持人当了40年了吧
得有哈哈哈哈啊对没错的
是的是的是的
可让人给报复那玩意比赛啊救命
没事没事我们这是大家各算各的吗
就是是的没错
枝江时间是这样的
而且在我们的枝江卫视呢
大家就是要 keep real
这样子啊
是的我们
那我们接下来那个最 keep
real 的向晚老师
她会表演什么样的节目呢
大家期待一下我的拿手曲子呢
哇向文老师以及是我们老师呢
这个这还是通吉它
通吉它通吉它
通通她哈哈哈
通情那那我们把舞台交给向文老师
非常非常的期待
加油我在下面为你应援
好的好的好的
这个实在是实在是不好意思啊
就是准备的有一点匆忙
就带着自己的这一首
自作曲 spring 来到了这个舞台
我还是新人啊谢谢
谢谢各位老师的指导
也谢谢大家支持我会努力的会努力的
哈哈哈哈
好这一首 spring 送给你们
试一下音试一下音啊
好好稍等我调整一下啊
test test
好
准备老师准备老师老师这边准备好啦
好好好好好可以开始啦
谢谢大家这是我自己写的 spring 春天
谢谢哇肖晚老师真的很会唱呢
啊我我真的我已经我已经被听哭了
这首歌
这个包含了太多情感了怎么能哭了呢
啊
我我我第一次在台上遇见人哭
大哥一个活吗一个活吗
我我不是故意想把大家唱哭的
给她
小王老师我知道我一定要跟你数
谢谢大家谢谢大家谢谢你们等等等
等我去放个吉它马上就回来
等我一下等我一下
天呐真的很好哭这首歌
雷幕我给你们带点纸巾啊等会啊
把雷幕打在公屏上
来各位打在公屏上啊
spring 也太好听了吧
sorry
你等一下啊我跟你说
说什么怎么了
屎吃的咸啊
对不起人生
让我想到了一些过往过往
不好意思我是在停下
哎呀不好意思
这个其实我受理好情绪了你来啊啊
其实我写这首歌也
也也并不是非要让大家哭啊什么的
我只是嗯曾经在便利店的时候
看到了一一朵风信花啊风信子
就是那时候已经春天了
外面所有的花花草草都开始绽放了
可是
那个便利店里的风信子却迟迟没有绽
放我就想
是不是也有
就是每一个植物都有它自己的花期
每一个人也有自己的花期呢
我们要等到自己的春天
等到自己能够绽放的那一天
写下了这首歌
其实是一首很正常能量的歌曲啦
但是泪目
哎呀没人要了一个魂吧一个魂吗
哎呀没有了没有了
啊啊啊天呐这首这首歌应该去做 ost
你该去做电视剧的主题曲有没有
不敢
有没有人来看一下我们的肖文老师
没没关系啊
才女之家燃起的新星啊
谢谢谢谢谢谢谢谢大家
我会继续努力
给大家带来更好的作品呢
谢谢大家谢谢大家
嗯那好我们感动这趴结束了啊所以呢
啊所以呢啊对哎好嘞来这来叫我来
对感动过来的这趴镜头够了
是太够了吧对对哎呀好啊好的好的
好的好的我才是 mc
哈哈哈哈你来一遍你来一遍
我才拥有这个当夫妻的儿子
哈哈哈哎你俩你俩这个哈哈哈
总导演总裁
编剧编剧编剧
你问你问你问你问你问
啊好好那我们现在的话呢就是呃
从感动趴跳出来哈
我们现在来进行一下呃
匿名投票好不好
不是匿名啊那叫什么啊
我们四人内部投票哦哦哦对对对
所以各位观众稍安勿躁
我们四个人内部结果
然后投一个 c 位出来
今天到底是谁能坐上那个 c 位呢
那那部投票是不是要关麦呀啊关哦
对了关一下关一下
因为我们不可以误导大众评审的人
哦对
所以我们才要所以我们才要那个对
是的是的现在我们麦都关了一个会吗
我觉得肯定是
我觉得我觉得我觉得我觉得
我觉得你是来这边了
哎对对对对对嘉然挺嘉然
老师挺好的
我也觉得那我觉得还是乃琳老师
但是我看乃琳老师你向我看老师
然后又跳舞对不对
但是向晚老师那首歌真的就是唱
哭了我们所有
对但是我这个真的感情很充沛
那不如我来吧啊哈哈哈
就你来吧
那不不啊嗯好
我们贝拉老师开门开门开门
好的好的好
的嗯
嗨啊啊啊哦试一下能听到吗
哦能听到吗啊啊
啊嗨观众朋友们
好的好的
好我们这边待会
我们这边那个就是内部投票结束了
就各位观众可以重新恢复节目了
对对对我们节目继续继续拍摄了好
大家是就是鼓掌来哦哦哦
谢谢谢谢大家
好好好好好
啊好好啊好
那我们接下来呢
就要进行结果的公布了
今天究竟是谁会登上那个
c 位的宝座呢
嗯我刚才已经把我们的投票结果
同步给了呃
导演哈导演呢
她说她会
在这里进行一个结果的公式哦
真的非常期待是
来
我们现在机票结束了来看一下结果吧
今天获得 c 啊应该是本轮哈
本轮获得 c 位使用权的是
咚咚咚咚咚咚咚哇哇好刺激非常紧张
好大家期待吗期待一下非常期待哦
那么本轮获得 c 位使用权的是
会是谁呢
哎哎嗯
大家觉得呢
本轮获得 c 位使用权的是
我还以为她要进广告了呢哈哈哈
我们四位中的一位啊哈哈哈那么好
本轮获得 c 位使用权的是321出示结果
哇谢谢
谢谢
谢谢我就是那位嘉然谢谢谢谢
谢谢谢谢大家
谢谢各位
谢谢各位太棒了
别过来擦擦眼泪擦擦眼泪啊
真难听啊
谢谢各位谢谢各位
整理一下情绪整理一下知道吗
我们嘉然老师等这个 siri 等了多少年
100年了终于到我了哈哈哈全是100年
哈哈哈
我也是没猜到哈哈哈有什么想说的
过了今年就是101年
哈哈哈原来是就是一天就等于一年啊
谢谢大家
哎但是但是这个哎来您您讲完了吗
谢谢大家 c 位谢谢大家投我是 c 位好
我一定会继续努力的
唱或者跳或者怎么样的
我都会继续加油的
谢谢大家
好的好的好的不会辜负大
家期待的
好的好的请问小王老师你要说什么
我是想想
想问一下就是上节目组请问一下
我只是想知道一下我的等级
我对我知道我不是
对我知道我应该不是 c 位
只是想知道一下等级然后这样好可以
后续中更好的改进自己
这样可以吗可以吗
节目组节目组的各位老师好
x 可以她说可以对并且出示了一个 ppt
x
这这是什么什么今天
请你去镜头前嗯
x 是什么意思
请问各位大众评审一个活
没有找到一个活吗
导演说你听大众评审的就对了
哦2是什么意思
问号问号问号是指很好还是不是很好
无限大哈哈哈
可以的吗好好的吗是吗无限可能哦
无限哎等一下无限可能这个好像
一般一般
夸人家很有潜力
就四舍五入等一下说人家不行
好了哈哈哈这没有我不行
没有没有没有没有不要得罪人啊
没有没有没有没有没有
但是这很有潜力是说
是说非常非常厉害的意思啊朋友们
我不要脸
这一段非常好啊我不归
你哎是的是的是的我跟她拜托
来她就掰手来
哇实力对决
哦会听错了吗你刚刚跳舞了对不对
你刚刚跳舞了我也来给你跳舞
那我唱歌
哈哈哈不行
你不是这么乖那么快老师你
你也不是这么开的
我是没说难看哦
那就随便来我们有啥赛剧吗
随机来一个音乐那个位对不对
等我报个墓
好吧可以对这样子的话方便
方便捡可以好吧可以
等你喊完
喊三二一我们开始好吧
天呐天呐
是我听错了吗
小王老师竟然要挑战我们的 c 位
嘉然老师
欲知后事如何呢
进一段广告先哎等一下有没有放狠话
是有没有放狠话环节啊放狠话对啊
那就解放一下吧哎
这样子的跟大家说啊
只要是跟着我 rap 走
就是我们能够走一辈子知道为什么吗
因为 rap 白头到老哈哈
我不该跟你讲这个啊来来来对面
哈哈哈要白头到老是吧
那就白头白头来吧白头到老耶
来哇这东西告辞绝对非常精彩
我现在场面非常的热烈
小学老师教头的
你来我往的
甚至还下了爱情啊哈哈哈啊
哪位老师要当心不要受伤啊
哎你们怎么天上的
哎哎两位老师虽然这个
两位老师注意一下你们是在呆头啊
不要害羞一点
凶一点两位老师
不要因为我们无美有爱心啊
哈哈哈耶
大家可以看到哇这个场面啊天呐
太残暴了太悬了好可怕
天呐但是你们要打去练武士打
怎么样
这两个人还好大家觉得谁能还好吧
没事吧没事吧
我跟你们说啊刚才你还有大的吗
这个音乐太短了
我的绝招都没有放出来的
看我的必备动作哟
地板动作是不是
那我也给你们来个大的
我可以后空翻哎
不冷不冷不冷不冷不冷不冷
哎大白有个人来拦我了
哎不冷不冷你都走完了还拦啥呀
哎哟
天呐天呐哇天呐太激烈了真的真的
两位老师下次要掰头
我们去练武士掰头好不好
哎够了够了够了够了好
像王老师 ok ok ok 她们 ok
大的是后空翻人
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我也要闭嘴
啊啊啊
来我你去你去拦我来你快上啊你快上
你怎么玩她还上拦我
快上快上哈哈哈
我没有拦我没有拦哈哈哈
哈哈哈哈
哎算了算了算了算了算了算了算了
这一段不会被简历预告的
会被卡掉的啊行也行吧哈哈
啊好好好好
那我们现在两位老师已经掰头完成了
这个决定
实在是我们内部无法完成的啊啊啊
所以还是需要借助各位大众评委
一个魂的力量
来帮我们决出谁是本轮的 c 位
嗯嗯大家准备好了吗
大家
回想一下刚才两位老师精彩的表现
然后
投出你们的票吧
肯定是我告诉你
她那个什么后空翻都没有人
就是我不真
你这个大不错的哎
我们校园老师的扫地机器人那
那一招真的也很绝
好吗这比的是什么
谁更像老虎啊
对啊你不乐意当不是比跳舞吗
你乐意吗因为没有你们比跳
没有啊两只老虎爱跳舞吗是不是
对啊那我不要了哈哈哈别投我哈哈哈
我这个嘉然老师说别投她
向我老师说她想当老虎
我我我也不当
对别动我我要跳舞谢谢大家
哎哟天呐
但是我们向晚
老师现在好像票数就是一马当先哎
真的没错
对吗
我都说丁万人在这方面从来没有输过
哈哈哈哈不能
好那我们投票是10件还剩下3
2 1停止投票哇好的呢
嗯我们请看一下哦小王老师
哇谢谢大家
实至名归
谢谢大家谢谢大家那那好吧那就是
就是真的谢谢大家能够让我就是
谢谢大家
那我
不要说相亲不要客气嘛不要客气嘛
那我啊请请坐请坐请坐请坐
阴德的像我老虎哎呦
有点有点矮哈哈哈哈没事没事没事
这可是宝座呢
啊就是这个
而且不仅矮还有点没有坐在中间呢
你得再往左边坐一点点
左边一点点一点点一点点
偏了偏了我回去点回去点
对对对对对我看一下
我看一下有没有对准这里是2 号线
哎大家大家看到了吗这个是对头
刚好这是镜头
这个呢是一个完整的 c 位的镜头啊
我们试一下
哎呸
说实话我们现在这一轮已经结束了
所有各位各位
进行一下下一轮我们准备一下
然后我们先下去休息一下好不
好哎不能你可以走不要离开
了这位老师对
镜头好像是在中线吧
哦是的是的是的完美很完美
这个东西非常完美对
就是现在
像那个佳雅老师指出来的这条
就是你的线
对对对对
嘉然老师真的不愧是 model
真的很会抢镜
对这个不是很会抓镜头哈哈哈哈
嗯那么就是
哎那我们这个 c 位的老师哎
c 位老师去哪了
哎哎哎 c 位在哪来着
哎哎没有关系没有关系哈喽
没有关系
我们可以
对我们的那个大各位大众评审
请问一下
大家喜欢我们刚才第一轮的个人展示
吗
哦谢谢谢谢谢谢大家谢谢大家
哈喽谢谢哈喽哈喽
奥是贝拉是吗
哦谢谢 i was wondering
i never find someone
someone like you
那我们接下来就进入中场休息吧
好的大家各位大众凭什么
可以休息一下
我们前后稍后继续录制啊
手上暂停一下啊
ok 耶哎
嗨哎嗨
哎向我老师你怎么在这啊
你怎么趴下来别
坐着呀怎么做做 c 不开心吗小王老师
我们的这个凳子还是很棒的
对啊很高贵呢这个皮无语猫猫猫
各位老师休息好了吗
啊休息好了可以的
ok ok 那我们现在可以录录制开始是吗
嗯是的好的好的
哈喽大家好哈哈
我们呢刚才稍作了一下休息
嘉宾和一个伙们都去休息了一下
那么现在呢欢迎大家回来现场
我们录制继续
好首先呢有请嘉宾上场
掌声呢掌声呢
不是王老师你怎么了哈哈
哈向王老师恰着来哎呀呀
向王老师在在练习一些舞蹈的基本功
啊不当
哈哈哈
还要练一下那个 rap 很重要的信息啊
念词很重要的
是的是的没错没错没错小王老师
哦哦还是
哈哈哈好的好的小王老师
小老师说你去吧去吧去吧去吧
哈哈 ok 可以收到
啊线路别管我别管我
好好好慢点慢点慢点慢点
慢慢来慢慢来
到时到时候这一段预告就叫做
禁向晚竟身体不适退出录制
哈哈哈热门热门
哇哦贝拉老师
我觉得你一个人就是只
只拿主持这一份工资
真的真的太亏了我跟你讲
是啊是啊是啊
其实哈
我一直瞒着你们有一件事情是我
是这个节目的制作人哦
所以我们节目真的很穷哈哈哈
制作人自己上了
哦这样子哦我明白了是的是的是的好
那我们现在嘉宾都集齐了
四位嘉宾刚刚好一个不少好
那我们现在就来看一下下一轮怎么样
嗯期待吗
下一轮非常期待
难道什么是规则是什么呢
哇哦
突破自我
想必
四位嘉宾老师应该都很喜欢挑战吧
当然啦当然啦
跨跨横来到这里
当然就是为了挑战自己啦
很棒我就喜欢你们这种挑战精神
好那接下来这一轮呢
就会通过游戏挑战过户 rap 和舞蹈
打破大家对我们四位嘉宾的固有印象
然后呢本轮指排名
还是由我们四位选手内部决出
嗯嗯第一名获得 c 位的使用权
就是我们四个自己投票就行了
嗯内部决定啊是谁来坐上这个 c 位
ok ok 规则非常简单啊
要不我们直接来看吧
我们要挑战的 rap 是什么
嗨呀
会很难哦到时候
嗯我们可以先来看一下都是什么词
大家可以熟悉一下哈
没有就可以抢一下趴抢一下趴天呐
这个可能我浅浅的观看一下
还有什么选项
这张看完了是吗
好下一站
哦哇非常著名的 melody part two 哇哦
哦好下一张
哦花寨哦
plus 这个这个真的非常非常著名哎
我真的非常非常听了非常多遍啊
所以你是有意愿想要挑战这个啊
就是如果各位老
师对这这段没有什么意愿的话
那我就浅浅的选一下谢谢各位老师啊
也我没
意见其实我也没有什么意
没关系啊谢谢谢谢大家先选大家先选
谢谢谢谢可以可以可以
那这段先暂定你好好的
佳老师再观望一下好吗
好还有最后一个片段是
开路力
哈哈哈什么哈哈哈你你哪人哈哈哈哈
哎这样吧
这个这一段我看字最多就就我来好了
嗯哇哇终于要感受到啊
就是要感受到我呀
没有没有没有
杰克 one rapper 的实力
rapper 的实力不敢不敢不敢不敢
哈
哈哈那我俩我俩就只能那什么没什么
剩下的 one and two two
嗯来吧石头剪刀布要不石头剪刀布
布王者耶 ok
好哇大家都很 real yeah
keep real 是我们今天节目最大的看点呀
嗯真的很棒
好那嘉然老师大家发现了吗
嘉然老师她居然第一个挑战哎
给她点掌声哦热烈的掌声
需要站在街头中间吗
当然了当然了
哎呀我还担心会被挡住词呢
看起来不会呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈尴尬的笑一下
哈哈哈那有没有一段什么 b 词
给我来一小段让我亲一下
轻轻的亲一下
嗯要不起
嗯三分
没事
蛋黄的长裙叶蓬松的头发牵着我
的街道空荡的家里
就剩我一个人开狂欢的 party 哇哇
哇真的很有个人的 style 哎
真的很棒