赶快醒醒
yeah
啊啊啊啊啊
哈喽哈喽
大家晚上好
你谁你们又问我我是谁
哼
要冷静一下我看一下弹幕都在说什么
爱心比爱心
嘉然你谁小火腿肠
我小火腿小我小火腿肠呢
要不你们冷静一下或者我冷静一下
我冷静一下
我先坐下
来给我给我然总上桌椅来谢谢
你谁
哎呀我的耳机里边好像有点回音
稍等
问题不大
我没有说你出去啊我今天没有这么狂
人家今天可是然总来的哈哈哈
大家可以看下标题啊首次带货
如何品尝嘉心糖
你谁你是
你们哇大家啊
可能又不认识今天的
重磅嘉宾的我是今天的主角
嘉然达安娜大家晚上好
我是嘉然达安娜
A-SOULo 的吃货担当
管住嘉然顿顿解馋谢谢
你们以为我会这样介绍是吗
不是哦
人家今天不是嘉然人家今天是阮总
嘿是芝加食品公司的总经理啊
是不是从来没有听过这个称号
我是别我是了我是然总
今天请称呼我为然总
小然最近有点狂啊仅限今天一天啦
狂一狂吗
然总今天晚上会亲自在直播间带货
直播带货没有想到吧
有何指示
有指示就是请大家喊我为然总
今天是我生日
可以说哈哈吗
可以可以
在正式带货之前
也可以小小的娱乐一下
321对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐
亲爱的生日快乐祝你永远
好了浅浅的娱乐活动一下
我先换换一身衣服
那就吱声吧
怎么还有人说然总这办公桌拉了
怎么了
你们这多熟悉啊对不对是如此亲切的
我耳机都回声再关一下谢谢
哈哈哈这怎么了
听听这桌板的声音
棒棒棒是不是很耳熟
是不是大家都会用到对不对
但是人家啊不是人家
然总今天啊
不是带课桌而不是带课桌的货啊
带货的是夹
心糖
有请开手三二一开手链接啊
没有没有没有开玩笑哈哈哈哈
不要补不许不许像我用课桌办公啊
这这很实在这很方便
而且主要是性价比非常高
哈哈哈怎么我很熟练是不是
谢谢大家谢谢大家那呃
我希望我今晚能
顺利的带大珈乐解一下我们公司的产
品啊嘉心糖是我们主推主打的产品
上陈亭
江江
看到了吗
然总当然在乎性价比
市场市场价很重要的好不好
市场价不好调研清楚的话没有人买的
看到了吗我们闪闪发光的嘉心糖
这是我们的主打产品
来有小助理在吗小助理呃请上 ppt
给你们详细的介绍一下
啊敏感肌可以用吗
而这个暂时无法回答
可能以后会研发一下哈哈哈哈哈看
我我似的嘉心糖走向国际的产品介绍
看看这咔啦咔啦的咔啦
散发着阿玛依的味道
香香甜甜 qq 弹弹
但是不能拉丝
嘉心糖是我们之间食品公司推出的
赛高 no 产品是由瓦台西亲自研发的
当然
也是按照瓦台西来客的口味来做的
可以说是欧得安的样皆宜
居家旅行必备佳品
谁买了都要说一声死工艺
厉害吧厉害吧
这个产品介绍是不是一听就觉得
非常的想买
困惑害怕
没关系我解释一下给你们听
大概就是
请购买这款嘉心糖哈哈哈
哈哈哈
20公里怎么了
10公里的意思啊
可能可能有一些在场的观众嗯
有没有办法一下子 get 到
20公里就是非常厉害
对就是
我们我试的这个产品啊特别厉害
嘉心糖看她的外表
从来没有见过吧
是不是
已下单
哎我还没有开车链接别别别别别别
那个这样就是欺欺瞒消费者了啊
让我看看
然然总刚刚的呃什么
嘉心糖介绍已经晚比了啊
大家还有什么想问的吗
这嘉心糖上面长呆毛吗
你说这个嘉心糖有没有上过学
你说的是这个嘉心糖
还是你在指桑骂槐
你应该不是说的是这个吧啊
已收获哎偶尔
嗯没关系谢谢
谢谢大家今天晚上如此捧场啊
然总今天会向大家一一介绍一下
嘉心糖
除了她的简要的介绍之外还有如何
食用如何品尝
你这个糖她饱熟吗
饱
然总蛋宝
嘿嘿嘿
可以拿去放是吧
打灭不可以
不可以哦
哦来
然总今天向大家正式的介绍一下
我们嘉心糖的使用说明书
上小助理的 ppt
看得见吗
还没收到货
哎不要着急不要着急这这这个悬念吧
怎么怎么购买啊
就是得留到最后才讲对不对
这样子才能
激发起消费者的购买欲啊对不对
应该是这么说的吧
有说错的话
有哪里拉快的地方大家多多担待一下
今天第一次
呃第一次带货哈哈哈
这套会说外
语吗你买一颗就知道是不是了
嘉心糖实用说明书
首先是它的外包装
来
请大家仔仔细细的看一下它的外包装
粉色半透明
确实提拉提拉的对不对
这糖多大了
这糖大概有有个有个一颗15公分吧
粗大概的粗粮了一下
这堂公的母的
她应该不分性别哈
有没有一些
二然总现在立刻能回答的问题呢
我看一眼
美女你好你好
今天
今天是美女然总来为大家直播带货
带货的东西呢就是这主场的嘉心糖
哈哈哈你快说我快买行吗哦行好的
不要急不要急
我们心平气和
心平气和直播间呢就是得如此的和谐
安静
这样子大家可能就听着听着也睡着了
但是不可以啊
现在要开始真实的介绍了
我们嘉心糖的配料呢
是由天然果汁加纯净水
加爱心糖浆加甜蜜奶油所构成的
然然你有食用过吗
啊这个
曾经那个某位嘉然同学说过
嘉心糖她不能吃
但是在我这里啊然总说嘉心糖可以卖
能不能吃呢再说
啊请问一下大家
现场的
大家有没有喜欢吃这个口味的呢
有吃应该没有不吃甜食的我观众吧
不吃的话
那你们在这多跟我聊聊天也行
不能吃还卖给我
这不是的
看看虽然不知道她能不能吃
但是只要她在你手里
你想怎么做都可以对不对
比如说把它放在
我的呆毛上面
顶着这这一颗嘉心糖走在路上
不管有多黑的路你都能看得见是不是
对吧然总说的对
你们可以打在公屏上
然后除
了这一点呢你们还可以睡觉放在床头
不能吃的话就把它当做你的小夜灯
除了小夜灯之外
你还可以把它摆在沙发背后
茶几旁边
电视柜上面对不对
当一个普普通通的装饰品
家里来客人的时候一眼就能看到
哇塞这个家里布置的真不错呀
然总说的对
谢谢大家谢谢大家哈哈哈哈
这糖吃了能长高吗
嗯
有带上去
她还不知道能不能吃呢
你可以买一个魂去试试
然总还没有开发出她的更多技能
不过呢现在已知的是她可能可以吃
她可以做装饰
甚至可以做小夜灯
可以吃啊可以吃
能不能长高呢
呃暂时不太明确啊我们继续往下看
实用感受
我闻一下
对她是那种甜甜的草莓味
但是呢你们要是想其她味道也可以啊
比如说芒果味
香蕉味
哈密瓜味什么西瓜味都可以啊
然总这里有求必应
但是做不做的话就
看看看情况了哈哈哈哈哈哈
这个嘉心糖她会说日语吗
你说的是 hello hello 体规的 moscar
这一句吗
这句的话
我们所有的嘉心糖都已经录
入了这一条语音
所以大家购买回去的话就可以随时
敲一下
那就会发出 hello hello kit 过一点与 mascar
的声音
语音条是不是冲这一点是不是让你们
有一点消费冲动的呢
哈哈哈哈哈哈
后面的星星啊她不卖她不卖
她也不当做赠品
但是你们要是呃
要是团购的话
或许我可以
想一想
要不要当做那个赠品附赠给大家
然然不是限量版
的吧我怕抢不到
哎不是不是当然不是
像然总这么想的周全的人
怎么可能是限量版呢
除了桌上这四颗就没了哈哈哈哈
然后接着往下看
使用感受
哎刚刚你们有说过啊怎么
我我刚刚问了一句
大家喜欢吃什么口味的对不对
我看到有观众说喜欢吃咸口的
咸口的我思考一下咸口的有什么味的
小鱼干的要不要
小鱼干的可以吧
牛肉干也可以
嗯还有
还有什么呢
喜欢吃辣的
可以往里加都可以
现在现在就是做个市场调研哈
就粗略的估估算一下
我们现场的观众们都喜欢吃些什么
咸粽子蛋黄味
火锅味香菇什么什么鸡味
呃加一点辣油螺蛳粉口味
榴莲蜜瓜味
可是迪纳我你们
迪娜嗯迪娜她是谁呢
就是在我们这个直播间
好像可能现在只有然总出现了哈
迪娜的话
如果她需要购买的话
也可以直接来联系我哈
我是 iso 的然总哈哈哈哈
你们你们你们你们呜呜呜呜滴娜
你们不不许提丁娜
哈哈哈哈哈人家就第一场待会直播
你能不能喝口水冷静一下
让接着往下
实用感受呢
她分前调中调和后调哎
跟我们的香水是一样的啊
前调是那种水果味的带一点点酸味的
那种口味口感
但是但是有没有怕酸的小伙伴
先不要急着关掉直播间
先不要急着退出直播间啊
酸的话因为然总也怕酸
所以这个前调做的就一点点
非常短0.0几秒钟的时间的那种酸度
很快就能适应这种酸味
然后马上就会变成中调的跳跳糖
那种的话就是
看着是嘉心糖对不对
但是里面是有跳跳糖的哦
而且是果酱包着的哦
想象一下跳跳糖在你的舌头上跳跃
还是甜的
跟前面的
酸酸的口味又形成了反差对不对
你们怎么感觉都在说奇怪的话
对对
意思就是可以在你的嘴里跳来跳去
可以在你的舌尖上跳来跳去
这种反差的口感能不想试一下吗
再加上她还有个后调哦
后调是
棉花糖
当你的嘉心
当你的跳跳糖在这里融化之后
最惊艳的大招来了
会出现丝柔的
绵密的棉花糖包裹的那种感觉
还有奶香味
最后虽然钱袋是酸的
但是最后留下来你只能吃的到甜味的
好好好是吧
喜欢抹茶的可以可以
前调和中调都可以中间再往里面加
你们可以自己 diy 啊
这个糖有这么复杂吗
是的
分她又酸又调皮又甜蜜的
就是大家也能感觉的出来了
听然总这么一描述对不对
听上去很黑暗
但是其实不是
说你要是真的尝试过的话
会觉得这种感觉特别的奇妙
已下单期待发货啊
谢谢大家捧场
但是大家不要误会哦
人家还没有
然总现在还没有开售
现在还在
认真的介绍一下我司的这块嘉心糖
美味的嘉心糖
成分十分复杂
但是复杂你才能体会到这中间的
各种滋味啊
不才会觉得
这个钱没有白费
我买它我经历了千辛万苦
我尝到了各种滋味
我
就是我可以了我满足了
不会吗不会吗
阮总加香糖论斤卖吗
还有醋味的哈哈哈哈哈
实不相瞒
那个钱袋确实挺像醋味的哈哈哈
还真是是吧
然比说的然比好吧
然比就是然比把然比说的没错吧
有黑心糖卖吗
以后会考虑研发一下的
要是大家都很期待黑心糖的话
可以尝试一下
有猪肉味的吗
咸口的是不是可以
另给你另给你开一条
好说完了
给大家介绍完了她的呃
气味还有口味
给大家介绍一下她的食用方法
很简单啊
是张有张嘴都会开袋即食
啊她有三种啊第一种开袋即食
什么时候想吃都可以吃
因为然总就喜欢那种出门身上暴力
口袋里就就会塞一点糖的那种小朋友
或者塞一点呃其她东西呃 any anyone
就是任何可以吃的东西
可以喂我吃吗
嗯
好问题
这个确实应该不行
开袋即食
化开泡水或者做成点心
这哪一样不是自己动手来的更快乐呢
对不对
哈哈哈然后化开泡水是第二种吃法
还记得前面有说过
它是由天然果汁加纯净水
做成的一个糖果吗
三颗糖就可以泡成一杯果汁
不要不要不要提什么什么什么喝十年
一口喝十年什么那个什么
那个什么梗啊
不为不买什么
没关系人总还有更大的东西留着
到之后来给你们展示
你们肯定会
你们一定会选择购买的
这糖可以拿来涮火锅吗
哎这想法不错
我觉得你又开辟了一条新新大陆
这么大的糖怎么泡水
兑水喝十年哈
可以切碎之后泡水吗那可以
你或许可以加上茶叶或者加上一些
呃干花把它放进去一起泡水
确实挺香的比如说玫瑰呀
菊花呀
什么各种茶叶啊都可以试一下
还有一种是做成点心哦
有没有喜欢烘焙的小伙伴
也可以自己自己做小点心的时候
往里面加
里面有这么多嘉心
你们想想
要是把她们融化一下放进烤箱
外面再包一层
她是不是就可以做成
各种甜品
哎我
呃
这里的嘉心糖是可以食用的
你们说哪个嘉心糖
她在场吗
嗯
然总之前就做过那种把嘉心糖
这里的嘉心糖融化之后
外面再裹一层糯米粉
就做成了
嘉心糖大敷
大家吃过吗
就外面一层就是那种糯米团子
然后里面夹各种嘉心的
有吃过吧
有吗总有总有观众朋友有吃过的吗
是吧那种口味确实外面是磨唧唧
里面是甜蜜蜜
不要再考察我的词汇量了
然总今天可是第一次来带货直播呢
是不是吃过吃过
别害人了这里的嘉心糖确实可以吃啊
不信我吃一个给你们看
你
你不吃一颗吗
哎直播那肯定得下播的时候再吃啊
直播的时候吃那多
那那总得给观众一点留一点好印象吗
对不对总不能一上来就然总
然总贪吃这个人事就先立上了对不对
还有储藏方法
看到了吗
常温放置
最好是呃
跟然比一样随身携带的时候补充能量
然后哦
最重要的一点啊
你们可以稍微的忽略一下那个副作用
那一点这是使用之后吧
偶尔会出现被
黑屁的情况啦
来让我们看一下 ppt
具体的情况是什么呢
确实是会有一些副作用的
然总以身
以身作则
这张啊看到了吗
啊确实
这画中的那个女孩挺可爱的是吧
你看这个腿也短短的这个凳子
呃什么是吧
哈哈哈啊对
就是就是然总被黑屁臭的表情包啊
踩高跷小嘉然
大家都有看过吧啊警告一次警告一次
哈哈哈还真是哈哈哈哈哈哈
我还看到了就是
嗯我看到了一张焕然笔的二创图
然后就是小图
是一张超级帅的那种大风衣
然后点开大图那个腿就这么一点
谢谢大家确实很可爱
让我们看一下后面吧
还有没有一些其她的副作用呢
看过吧那张也很可爱
啊这张啊
经典的来了
正在缓冲
猪猪小然比是不是
啊不许说猪比
人家是然比啦
猪猪叫猪猪我也不信
我不信
你们以前没有截过一些其她的图
不许不许说猪猪然比
然比就然比
不要猪猪然比
虽然猪猪也很可爱啦
这张图确实也很可爱啦
人家还人家还用来当洞坛发啦哈哈
但是
但是你们要是有个好笑的
但是你们要是再截这样的图
休怪然总不客气给你们一拳
番茄炒蛋卷
还有吗
这什么属性
因为啊给给大家说一下
是说猪猪小嘉然其实是有一个前音的
就是有一次
然比在直播的时候不小心发出了
猪叫声就是那种哼哼的猪叫声
也应该现在也有一些其她的切片吧
大家可以去搜寻一下
我觉得确实还挺可爱的那
还有这张是猫猫软笔
菲菲公主我我谢谢你们
粉色小猪猪我谢谢你们哈哈哈哈
你你们你你们
有本事就现在多截几张然比的图
然后回去多做几张表情包发给我看
记得艾特我来
yeah
我记得反正准爱心比爱心
能卡的上吗也不知道能卡在哪
还有cuew q
走吧
给你们个全正面让你们好 p
好 p 一点
因为我也很喜欢 p 这种图
也觉得很很有意思
够吧够了吗
够了我们就先往下拉
来继续继续
介绍一下我们的呃
嘉心糖这这个产品啊
啊对不许截我的丑图
不许截我半闭眼的那种图
不然我沙和 you
哈哈哈哈
爱心比爱心谢谢大家哦
既然都这个点了啊各位观众朋友们
我们的直播进行到这里
是不是感觉有一些疲倦了
没有没有吗
难道是你们蠢蠢欲动的想购买的心
不休息吗
没关系
我现在紧急安排我的小助理去调货
现在我们只有四颗糖
马上我们就有无数颗糖
在我们的直播间出现
好我们先进一段广告
广告之后再回来
all i got next one whoa
baby joe highway highway
oh yeah oh yeah
cause you look for it but ween again aye
got some pockets that you're illing again aye
let me do that you are lean to get aye
take the word rock it down
rock it down down
谢谢
然总好帅
谢谢大家
刚刚那只是
我们中差的表演时间 fearless
人手不足啊然
总带货然总表演哈哈哈
谢谢大家谢谢大家
让让我们多才多艺
如此勤奋的人我稍微休息一下
啊谢谢谢谢
谢谢然总还下来给我们跳舞呀
哎呀这确实是
你看然总直播间总得然总
呃一手负责嘛
对不对这也是情理之中
请投回来
然总客气客气客气客气啊
不客气不客气不客气
偶尔跳一支偶尔跳一支舞吧
也不错了燃总总问妻子下场打广告
你呢我是我是确实有点嗯
就是这几个嘉心糖
真的是费心费力才得到的好不好
才制作出来的所以
情理之中情理之中
别
别说瞎说什么大实话什么公司没人了
然总太不把兄弟当外人了
不客气
平易近人谢谢大家喜欢
也谢谢大家就是如此的捧场啊
今天然做第一天带货直播
好了
广告结束之后我们继续进入正题吧
其实除了她如此优秀的外表及口感
我们嘉心糖还有不得不买的理由
我 ppt 来小助理
必买加新糖的五大理由
勤奋诚实
勇敢宽容
谦逊对不对
可以让有家好自我管理意识的糖
自己生产更多糖
确实我们也可以稍微研发一下
谢谢这位观众的温馨提示
谢谢这位观众的建议
来我跟你们细说一下
为什么是这五大理由呢
先先先听我
先听我辩解一下先听我细细的分说
勤奋加心堂
看完然比的直播还要看切片看到半夜
还看到凌晨
还要做二创
是不是呃然总有时候啊
在凌晨的时候点开我的
我的 b 站空间就发现了
好多好多为二创作者
仍然在深夜勤奋的努力
是吧确实
这条这一条你们认了对不对
这一条是事实啊
五大理由都是事实
你们不承认
那就让我来细细分说
第二条诚实
刚才嗯飞来直播间是不是大家都在刷
才8点才8点
是不是
够不够诚实
你们喊我的每个称呼
都是发自内心的对吧
哎是的
确实这也确实啊好那我就下一个啦
勇敢啊
我记得之前有好多次
在弹幕里面看到嘉欣她们发
然然打我
然然带我哦对呃对
就像呃对
弹幕里面才发的呃就我不念的弹幕啊
我觉得大家也就是有气可嘉
虽然也不是说就真的不能念但是
啊确实不能念
哈哈哈哈哈
这个你们也承认对不对
哦宽容没关系听我细细分说宽容
远比不大不发动态的时候
我都点开最新动态
评论动态开始翻翻阅的
一条一条往下翻
没关系
然比是大明星了不发动态也没有关系
不发就不发吧
我一个唐明伤心难过就好了
是不是是不是那个嘉心糖做的
我还我还好意思说
哎人家没有啦
人家也有
也有在好好的跟你们分享生活的
也希望你们也跟然比好好的分享日常
比如说多在那些什么泰个里面或者在
评论区啊什么之类的给然比
发消息
还真是是吧收到收到
好那我们就接下来下一呃
谦逊最后一个
五大理由的谦逊
别问号呀我还没我还没讲完呢
谦逊对对对对对
大家都说收到收到
好好好
对对对对对
啊对对对是不是然然可爱捏
不管然比说什么
呃大家都会发这样的弹幕是不是
就你们现在看弹幕的每一条
是不是就是这几个
认了认了这五条我都有因为都随然然
这就是
然总说的必买加薪堂的五大理由啊
都已经是勤奋诚实勇敢宽容兼谦逊
兼容了这五大品德
这还不值得购买吗
是不是很心动
重点来了
你们一直在问我哈
怎么换购嘉心糖怎么购买那那个链
请上链接现在就下单
好 ppt 啊下 ppt 来镜头给我
只需要一个会跳舞的粉色小羽毛球
就可换购不限量的嘉心糖
好好怎么样
是不是好好好好好
师傅啊别问号呀
一个小一个会跳舞的粉色小羽毛球
就可以不限量换购哎
这不心动哦
大家是不是都想换购
好好还真是的都愿意对不对
哈我就看到没有大家没有不愿意的
这实在是太划算怎么可能不愿意呢
哈哈哈不换
我看换的还是居多啊
都愿意换吗
我不换我叫小羽毛球不换
怎么突然又变成不换了你们怎么怎么
这么快就骂好
不换不换
不换就不换
那嘉心糖就都是我的了哼
到底换不换
机会只有一次啊
梁总这个这个这个
直播间带货就只有这一次啊
送命题
哎没有送命题没有送命
大家不要想那么深入
只有换和不换这两个选项
换还是不换呢
哈哈哈换还是不换呢
我要小羽毛球好的
你要小羽毛球
小羽毛球也就一个啦小羽毛球哼
真的是费了那么多口
舌早知道我早知道你们不要
我就不跟你们说这么多了
自己嘉心糖我就留给我自己了
我自己独享
你们要还你们要我还不给呢
我最喜欢嘉心糖了走了哼
下播了走了再见
再见再见了您得
给然比个空镜准备一下表演
没走啊没听到人然总说话了吧
人总说给我一个空镜准备一下表演
别只听拜拜了您嘞
别拜拜了您嘞才八点
不是说了给你们跳舞吗
看嘛你们先看你们先看
然总今天
可是一个人一个人又跳舞又宣传的
别做好玩
谢谢大家还有一个表演
看完再走
couldn't i be bA-SOULk on now i touch for
chopper stop to listen to the coke i take this
谢谢
刚刚的那支舞
我说了让你们别走
人总发话了说你们别走
看完这支舞再说
美美美
谢谢美女美女谢谢爱心比爱心谢谢
谢谢
这不是任总的新衣服
这是
呃任总的小开瓶器还有没有人记得呢
刚刚燃币一出现的时候
空间一切回来的时候就看到好多人说
哎呀我的小开瓶器你回来啦
好吧说实话
我也挺喜欢小开瓶器这个名字的
小羽毛球可爱捏谢谢大家
实不相瞒
刚刚那支舞也是然然自己编的
就是可能第一次编这种类型的舞
也有一点
不太适从
她不是那种动次动次啪啪蹦蹦蹦蹦蹦
的那种舞哈哈哈
谢谢大家
我会加油的
以后直播待会也会加油的
以后快快加心糖也会加油的
以后啊不管怎么样唱歌跳
舞都会加油的谢谢
可可爱初见单推了哈哈
我知道你们都很想让我说那句话
可以可以喜欢不用单推
哈哈哈
是不是这句话
我记得
我记得很多人都在然比的评论区下面
有嗯
有说这句话然后说现在是你出去
没有啦然比不是这个意思
你们俩断章取义三句解一句对不对
人家没有三字经没有这个意思吗
小猪耳朵不许你扣小猪耳朵
人家是小开瓶器
算了你扣也行随你去吧
不然你们以后就只会
就会变成那种只会说你出去的傻瓜了
我不允许
小猪耳朵就小猪耳朵吧
小开瓶器也可以
可以单退不用取关
哎呀原来你们都记得呀
你们想看的小猪耳朵是不是
应该这么看
看到了吗
给你们360度的展示一下我的发型
当
看到了看到了
给你们看一下我的三十三百六十度的
衣服
是可以单退不用取关
哎呀知道了
人家记性不好你们也不是不知道
还有人喊然比老人嘉的
我也记得一清二楚
因为然比之前直播的时候老师会断片
或者是就脑子会断一下
断一下就前面的记忆
可能刚刚那句话说什么都不太记得了
哎嘿谢谢谢谢大家美美美
然后我就会因为弹幕在刷什么
然后就忘记了上一个话题要聊什么了
就是思维比较跳跃话题比较跳跃
谢谢大家
我以后也会
多多跟大家分享一下然比的日常的
然比今天还发了动态说
纠结因为说今天太热了
所以在纠结吃吃草还是吃酸奶盒子立
下来了吃的酸奶盒子
特别的清爽
我的胃她被洗涤了
谢谢大家喜欢谢谢
希望你们今天有个好梦哦
谢谢大家今天陪然比玩这种
就是呃然总直播卖货的这种虾哈
嘉心糖是非卖品
嘉心糖也不能吃
郑重的说一遍
嘉心糖是然然最最最最珍贵的糖
然后我当然要自己藏起来
才行
晚安喽