now yell i look at the
bye bye huh and guys say goodbye eA-SOULh other
yeah
oh
哈喽大家晚上好
晚向晚上好晚上好晚上好
让我尝两口气
这支舞应该是第一次给大家跳
还超级累的
她原版原版的编乌有快4分钟
我只学到一分半
哎呀呀哎
我有点喷麦没关系
等一下可以我们稍微调一下
稍等喝口水
喘一会关麦啦不许听
晚上好晚上好拍卖不行
拍卖老是被她们说
不礼貌但是人家不是故意的
确实不是故意的
然后刚刚那只开场舞叫 adol
然后刚刚有一些细节
因为太紧张了没有跳出来
下次给你们跳一遍
粉色嗯你还嗯我回来好的嘿嘿嘿
没关系吗我们可以多聊一会吗对不对
也不差这几分钟啊
差这几分钟我们就多聊一会
好好太帅了
谢谢
哎哎
哎然比换一件衣服吧
然后我们坐下慢慢聊
想聊多久聊多久好
这可是你们说的
你们不许你们不许反悔啊
别到时候然比聊到一半然后你们在哪
听到了吗
今天就暂时小跳一下其实
其实然比最近还学了一些舞
就是一些很
很浪漫的舞
因为你们应该知道然比之前跳了很多
ic 旺的曲子
比如说
哦最近学的那只叫拉菲 rose
有机会跳给你们看
有有嘉心朋友听过看过的吗
哎呀这个心脉
连我的呼吸声都能收的进去
好羞耻啊这也太恶
拉丁绕子就是
音译过来
大家都会发
发布视频叫就是翻译过来叫玫瑰人生
很可爱我觉
得那种很可爱很有力量很可爱的我
别最爱提这个人家有偶像包袱的
给人家留一点嘛
看到然比今天标题了吗
加新糖们一起来吃饭
大家今天都吃了什么呢
然比今天晚上吃了
吃了有点辣的冒菜
她好像确实有点辣就是还
我可以慢慢进步成为能吃辣的人
因为确实因为以前确实也不怎么吃
就是甜的咸的苦苦的也没有辣
就是各种口味就是没有接触过辣
可是滴那我也你们也
就只有这个对不对
那你们今天晚上都吃了什么呀
我在吃烤冷面请问有加辣椒吗
我上次说烤冷面应该刷番茄酱
然后然后她们就狠狠的劈了我一顿
哼哼哼
我去拿个我去拿个 pad
吃了半个西瓜
吃了黑麦面包你也在减肥健身吗
番茄酱不能煮为什么凭什么
可是我觉得加番茄酱也很有创意呀
然然吃东西有加香菜吗
有我很喜欢香菜
也很喜欢葱也很喜欢芹菜
我以前从来都不吃这些的
然后感觉慢慢长大了之后
口味就慢慢开始变了
炸酱面啊大家确实吃了的各种各样
可以给然比多看一看
然后染
笔之后要是纠结晚饭要吃什么的时候
就可以参考一下你们的
香菜型能除好的没关系嘛
大家都都是各有自己的口味
也不用纠结于爱不爱吃香菜这一点
大家还记得然比
然比上次说有一个泰戈
是和然然一起吃的那个泰戈吗
还有在新塘记的吗
还有在新塘记里面发东西吗
最近还有吗
上次还 q
了一个泰勒是和呃
然然的手账本
嘉心糖的手账本对
是吧记得记得记得嘿嘿
然后然比就是看到了
之前之前搜集图片的时候
然后看到的嘉心糖
在里面分享了好多每天都在吃的东西
不在学校食堂打饭的油难了
怎么你你你在学校食堂花了钱
那就得吃食堂
对不对不能浪费啊
在学校食堂她便宜啊她
而且她种类很多样
如果你在外面买的话就算是那种
那种叫什么呢
外面的那种小食堂又有很多菜的那种
那也比学校里面贵啊对吧
对吧花了钱不是确实过分吗
是的
然然你看见我了吗
看见了嗯满天下哈哈哈
昨天刚分享的冰激凌我有看到
有一些那种小零食之类的
大家也会给我发
然后我还刷到了一个很可爱的
就是然比过来
然比啪啪过来吃东西那种 g f 图
好了今天然比说重点啊然比今天
搜到搜集到这些图片
然后给嘉心糖们做一份大餐
怎么做呢
就是在上面添油加醋画蛇添
添足哈哈哈哈
上 ppt
这就是这就是
呃也不知道你们有刷有没有刷到过
不过我没有关系
就是拉面
燃冰雪糕的理由很简单
因为碳水充沛
怎么啦什么叫黑暗料理啦
我什么时候做过那种黑暗料理
你们细说我做过什么
我也没有怎么跟你们说过我做菜吧
最多就是
也没有最多就是啊
我也没有烧糊过东西啊
最多就是
可能
那个调味品的比例放的可能不太对
可能油放的比较多或者盐放的
比较少之类的
为什么要晚上给我看这个哎
有没有最近就是和人民一起在
吃那种青食啊
或者沙拉的嘉心糖啊
哎现在请你打开屏幕不要嘿听啦
就是呃可以看一下这美丽的图片
这颜色多姿多彩的美食
好好吃饭啊
这张拉面
对我真的很喜欢碳水但是
但是没有那么喜欢
我比较喜欢吃白面馒头
好吃的白面馒头真的很少
我找到了很少
小恶魔我怎么又小恶魔了哦
人家让你们好好吃饭吗
人家本意是这个没有要那个的意思吗
嗯
嘿嘿嘿嘿
这下不得不黑听了
没关系你们要是有事情的话
可以干自己的事情
然后一边听然比和你们聊天
但是这张啊
能不觉得少了点什么东西吗
对啊她只有碳水还有蛋白质
她没有维生素和绿色蔬菜
简称青菜
有万物皆可叫青菜
然然长大了不挑食了
我没有啊我我很挑食的
等一下就是你们看着看着图片就看了
然后比这个不吃那个不吃
这个也不吃啊
上面那个是
加点辣椒也可以
小火腿肠
那不行吧它里面已经有了
那不应该加刚刚说的那个香菜吗
不觉得吗
你们就是自己煮面的话
不会加一点那种
调味品吗
就比如说香菜啊葱啊什么之类的
然后比喜欢自己做那种
做简餐的时候就切点葱
然后直接扔进去拌一拌
不加点辣椒
不要香菜啊
那还是很多人都不吃香菜的是吗
那你们吃葱吗
也不吃辣椒呢
也有不吃的对不对
没关系辣椒都加上
大家不能挑食
绿色的香菜
再调亮一点这样你们就能看到了没错
这样吧我给你们
我给你们画在旁边这样子你们就嗯
想要的自己拿
不想要的
呃放在旁边
yes yes yes 就是这样子
这不是荷包蛋这不是荷包蛋
人家没有画完啊
然然的减肥心得分享会吗
不是啊然然让你们营养均衡
怎么了
然姐姐很喜欢吃香菜因为可能
可能是中午或者是晚上刚吃到
所以会比较印象深刻一点
这颜色看不清楚吗
hey hey
今天就是然比的
然比的美食分享会
看到了吗
就是
其实这个盘里面应该是这个样子的
葱末香菜蒜末都是好的
对啊就加在一起
可能吃完之后我会我会
吃点什么薄荷糖之类的
但吃的时候真的超级开心的
yes 你们爱的辣椒油
要撒一点白芝麻哈哈哈
嗯
白芝麻
有黑边没关系
是吧任君挑选
怎么看起来像一个欧干欧那个表情包
没有吧
然比喜欢生吃大葱吗
没有试过
但是我有生吃过
就是那种可以吃的那种大蒜
甜的很好吃
都不知道有没有嘉心糖
就有试过
给你们加一点直接浇在面里面
无处不在的香菜
一口肉一口蒜捏
我知道这种吃法
但然比从来都没有吃过
然比丑丑的吧
人家吃薄荷糖的
人家还是很注意这种社交距离的时候
自己就是有没有仪容得体
还有什么之类的
喜欢生吃香菜喜欢醋蘸饺子
说道蘸饺子
软笔喜欢蘸酱油
有人和软笔一样吗没有吗
走吧
然后为什么珈乐个西兰花在里面
哎你这么说吧
她也可以是个西兰花
只要她是个绿色的就行了
营养均衡然比崇尚营养均衡
只要你们怎么看她都是个绿
叶蔬菜就好了
好吧可以上桌了对吧
我们下下 ppt
我我找了好几张图
喜欢饺子蘸油辣椒
油辣椒用看油辣椒好像会很辣
所以一直都没有试过啊
那种干碟的看起来也很辣
我应该没有说错吧
有喜欢吃辣的嘉心糖吗
可以跟然比分享一下
我找到这张图了继续吧
香菜直接蘸酱油就很好吃
土味味觉的来给你们分享一下这张
忘了忘了里面的配字是什么了
但是她看起来真的很像
就是就是
就是一家子聚在一起吃饭
那种聚餐类型的
然后在某个节日点啊
可能是吃年夜饭之类的
我家里也是
这些土豆
是在嘉心糖给然比的泰戈里面找的哦
然比刚刚有告诉过你们
其实还有很多
但因为太多了
所以就没有办法全部都分享给你们看
就是就是
大家
可以跟家里人一起好好的吃几顿饭
真的很幸福呢
这是乃琳的火锅呃嗯
不是乃琳的火锅
她可能只有那一个锅
然后食材全部都已经扔里面了
丰盛对吧
看我看一下这张图
这这一桌菜里面有什么
那个应该是烤鸭
然后下面这个是白切鸡
然后这下面那个是什么鱼
我不认识我对鱼的种类不太熟
然后旁边这个
旁边那个是应该是生牛肉吧
然后鹌鹑蛋
上面的是啊看不清楚了
嘉心糖们家里一起吃饭的话就是
或者跟朋友们一起吃饭的话
一般都会吃什么呢
吃火锅吃火锅的时候
毕竟吃火锅的话就是
大家大家的口味都能稍微统一一点
因为
就比如说我们几个就是我喜欢吃
就是咸一点的可能喜欢吃肉
然后可能
呃碗比就喜欢吃蔬菜
然后我们两个就会打起来
鸭肠鸭肠
我没有放到这种火锅里面吃过哎
我吃过烤鸭肠
有吗还真是火锅是火锅啊都
旁边还有都是都是生肉的
还有海鲜什么的
就是得涮到锅里面才行
蔬菜卷烤肉
好给你们画点蔬菜
那就画直接画到锅里啦
直接画到锅里面
看得出来这是什么吗
看不出来没有关系
其实人家是大白菜
哦但是说到火锅的话
其实我会比较在里面呃喜欢放在里面
呃菠菜
加点菠菜
因为感觉这种叶子太大片了
容易嚼不烂我喜欢
我喜欢吃那种小片一点的
不准接我打嗝的捷 f
选烤肉的是生生的生菜吧哦
那给你们画旁边也行
生菜那就画这吧
生菜长什么样来着
她不应该都是那种一桶的吗
烤肉店那种是都是这样子的吧
没关系
意思一下
咱们不是写实派啊就是就是
意思一下就行了大家就是不要太纠结
看满意吗
这是这是嘉心糖们喜欢的生菜和烤肉
哼哼哼哼意思到了哈哈
什么青菜什么都不吃得吃啊
不然你怎么营养均衡啊不行的
然后还有
再画一点蔬菜吧
既然你们不喜欢吃蔬菜其
实我也不怎么喜欢吃蔬菜
但是像呃香菇那种我还是可以接受的
香菇是这个颜色吗
还要好像还要在更里面
啊意思到了就行了意思到了就行了
不要纠结不要纠结
我什么都吃
为这些什么都吃的嘉心糖们鼓掌
要向她们学习哦
这真的很重要
这对然比来说真的很重要
然然试过辣锅涮白菜吗
然然很少吃辣锅呀
就是我看她们吃那个辣锅的时候
就专门放蔬菜放在里面
就是一捞起来全部都是辣油
这应该应该一定会肯定会很辣吧
香菇救命
为什么
啊或者是其她菌菇类的也可以
人品最喜欢的就是是香菇和杏鲍菇
因为这两个菜相比会做
其她姑的话
其她菌菇类的话就不一定了
然然然说花石头没有啦
那就大家就稍微意思一下
知道这个什么是个什么东西就好啦
嗯我想想
还是点还是得涮点肉进去对吧
嗯
不行再给你们画点蔬菜画点笋怎么样
你不许画不许不许刷多笋呐
笋笋笋是黄绿黄绿的一截一截的
惟妙惟肖
夺算了你们
我之前还说油麦呢
怎么都没有
没有几个人跟我一起刷油麦呢
笋和菇不合适吧还行吧
是吧非常的均衡有营养
给把这个锅填满
我们就可以看一下给嘉心糖焖
其她准备的一些
其她大餐都是长什么样的了
填满了填满了
对还有那个
有人吃鸭血吗
我喜欢在火锅里面加鸭血
有吗有的吧
锅里没有鱼但是锅外有鱼啊
有有有有有
鸭血好 ok ok
收到收到
给你们加点鸭血
鸭血鸭血进锅之后熟了之后是
熟了之后是个颜色
这是一桌有然比参与的年夜饭
而大型聚餐
然然涮火锅怎么都是蔬菜啊
因为肉麻化哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是可以讲的吗哈哈哈
没关系我们下了吧
不不要再质疑我画画功底了好不好
好好好谢谢大家
谢谢大家捧场
但是我绝对不会在吃火锅的时候
让其她人下脑花
就是就是我可以
我可以在大家吃完了之后
然后最后的时候下脑花
我可以介绍她留在我的桌上
但是我会避开我的视线我不看她
为什么脑花那么好吃
我觉得好吃啊
就是有些人觉得好吃
有些人就是觉得不好吃
就很正常嘛
大家不要纠结
然比只是稍微吐槽一下
绝对不能混下对不对对不对
有嘉心糖同意了对不对
还有还有一些嘉心糖跟然比较就是
呃不喜欢吃脑花的
给你们看下一张
但是大家还是要煮熟了之后再再吃啊
因为说是没有煮熟
确实会有带一点腥味
主要还是怕有呃细菌
就是没有没有煮熟之类的
看这个披萨
披萨有披萨就肯定要有炸鸡对不对
有炸鸡之后肯定叫有口乐对不对
有口乐之后就一定要有薯条
薯有薯条之后还得有
青拉面 yes
然然你今天怎么吃这么多
哎没关系啦
跟大家一起分享一下
每天都在吃什么东西
很开心啊
披萨又是她
怕出现过很多次吗没有吧
对口乐一定要加冰块
热量炸但是的
偶尔吃两次还是挺满足的
但是不能确实不能天天吃
主要是会腻
拉面怎么了呢口乐也挺好的吗对不对
那那那那不加不加这些东西
我们就按然比正常的胃口来
就这么大一片
的披萨
再加上这一份鸡块
哎它是鸡块还是什么
鸡块土豆嗯
想比一个人能吃得下一半的披萨
还有一整份这个
这样子我们加点料
这个披萨也是看起来没有什么
生机春天到了快一点
快一点春天气息的
水果蔬菜吧大家有吃过水果披萨吗
南比其实很早之前
有跟家里人一起吃饭
去出去吃饭的时候
她们说要点一份榴莲披萨
然后我接受了然后
我打面哈哈哈
菠萝披萨
有吃过榴莲披萨的吗
你挺能造碳水啊燃饼
偶尔造一下碳水嘛
但是碳水很重要
你们必须必须得吃碳水啊
如果如果正在减肥或者健身的
嘉心糖
什么榴莲披萨决绝子
真的吗真的榴莲披萨很香啊
就是我觉得
这个口感吧因为可能她是甜的主食
所以我觉得有点怪
如果她是八宝饭那种类型
我可能就觉得很好吃
或者是粽子甜粽我也觉得可以
是吧
还是很多家心糖喜欢吃榴莲的对不对
那就给你们画一个
对啊榴莲也是黄黄绿绿的没错
我还以为我的记忆出错了没关系
身材管理呢有有有的管理有的管理
别骂了别骂了
有一个星期还是可以吃那么几顿的
然后就训练
这是这是正常的
正常的训练和减肥流程
大家不要因为一时
图快所以就不吃饭这样不行哦
榴莲应该加哪比较好呢
加
会不会太小了
直接盖在披萨上面吧
hey
闭合闭合闭合闭合然后哎
然后再填充
yes 这样子就像了
你这榴莲都没开壳
不是啊人家画的是果肉好不好
没有看出来吗
但是听说榴莲的热量很高啊
是吧这样子比较像吧
像了吗像了吧
这样才说还有人说不像吗可恶
就是这样在榴莲不就是长这样的吗
今天晚上吃榴莲
哎榴莲不能放微波炉里面加热啊
你这样我跟你说这这位嘉心糖你这样
可是在误导其她嘉心糖
万一真的有人这样做的话
你你你你你你你
我要在这里好好的
说一下你
真的会有嘉心糖会这么做的
之前之前我说了一个什么来着
然后真的有嘉心糖去世了
但是我后来我还来跟你说
就是这是不能做的
不要轻易去做啊
就是以前年少不懂事
不能啊不要乱
不要乱去操作好不好然后我们
这可以吧加薪到我们满意吗
我撤了
走 ppt
上 ppt
哎然然画的好句号句号可爱呢
你要是就是
就是也不用这么的违
心的发表自己的看法
你要是说然然画的哎呀嗯
省略号省略号
人家也可以接受啦哈哈哈
想让你再撒娇试试
你给我发什么是撒娇的话也行
我可以模仿一句给你听一下
天天有人说我撒娇我什么时候撒过娇
大肘子这不是
这不是什么炒鸡
辣子鸡是吧是不是
虽然她看起来不是很辣但是应
该是辣子鸡
给你们给你们加一点
加一点
下火的饮品
我想想
水肯定是要的什么水呢
然比要吃的话肯定得喝水
喝很多很多水
用白色的吧
番茄鸡不她就是个辣鸡
啊不不不她就是个炒鸡
哈哈哈
对她也可以是个辣鸡辣子鸡好不好呃
去去火你们喝喝水也可以解渴
但是喝热水的话就不一定了
就是在吃辣的时候应该会
应该会画的
应该会应该会吃的更辣
画个杯子吧怎么样
然后里面是叶子有水
炒鸡好吃捏
我没怎么吃过这种这种炒炒鸡
嗯然后
然后你们很想知道她是什么水对不对
总不能有人不想知道吧
不行你们想知道
请大声的告诉我
你们想知道这是什么水
然比精心给你们准备的一杯水
一杯水我的评价是不煮白切鸡
燃碧锐瓶两个都很好吃
想不想知道嗯你拆我台不许
给你们揭晓一下她是
哎看不清呢
再给你们描一遍
这样子总能看清了吧
哦
谢谢大家
但是大家请不要刷品牌的名字
请联系送我分手谢谢
哈哈哈哈哈哈
啊不是苏打水
这是珈乐什么的哈哈哈
啊
我画的这么不像吗第一个不是蛇吗
蛇草水能看出来吧
蛇草水
有人喝过吗
就是我虽然没有喝过
但是一直都一直都呃
听闻大名听说很特别想试一试
这是人家是蛇啦
给你们放大人家是蛇啦看到没
蛇草水
问号为什么
别问号呀这是我画的她她不形象吗
是吧
下次直播可以试喝
收到收到
你们不会是故意在
嘉心糖无语了哈哈哈
流汗了哈哈这水这水不是流汗啊
我以为高跟鞋哦好吧
我以为是苦瓜汁哦
可能是我这水画的不够透明没关系
我们可以继续下一个看一下
我还可以给大家向她们画什么大餐
收一下 ppt
like
that
嘉心糖都留糖汁了
我喝过喝完我就没了别喝就是
人嘛总是抱着好奇心与探索的心力
去尝试各种新事物的
所以然比就是因为这个
想试一下蛇草水
这不能真的不能喝吗
可以下次试试然后然比赛告诉你们
甜比觉得她是什么样的
怎么还有说草莓饺子的呀
我我确实没有吃过甜的饺子
有饺子怎么了吗
饺子让你们这么激动吗
蘸料为什么没有蒜泥
哦好主意等会给你们加芹菜大肉
洋葱牛肉馅
但是这个是这个应该
这个不知道什么馅看不太出来
但是燃饼很喜欢吃玉米猪肉馅的
燃饼觉得
呃芹菜猪肉馅的也很好吃
但是确实没有吃过甜的馅的
不能吃辣这是这是对
这是从嘉心糖给然比的泰戈里面搜
搜集到的一些图片
不是然比吃的
甜饺子有人吃过吗
为什么不蘸番茄酱
好主意可以试试
然然吃饺子喜欢蘸醋吗
不喜欢
喜欢吃喜欢蘸酱油
玉米歪歪颠死人品是这么觉得的是吧
她是很重要吧
我看大家我看嘉心糖们都有都有吃过
肯定都吃过饺子对不对
肯定也有很喜欢吃饺子
嘉心糖碳水主食正餐
但是这个饺子确实好像看起来没有什
么可以加的东西了
那在旁边加什么东西好呢
除了蘸料的话
番茄酱无法接受
但是真的可以试一下哎
我没有我没有骗你们
真的可以试一下
我之前还吃过番茄酱蘸
蘸什么来着
蘸白米饭蘸馒头忘了
加加点芥末
芥芥末吗
就是除开
除开那些配料之外大家还有什么
嘉心糖还有什么
想
想夹在这张
饺子里面的吗
咋面就不行
饿了的嘉心糖
可以一边吃一边看然比直播啊
然比也不介意
但你们可以告诉然比
你们现在正在吃什么
可以让然比参考一下
等一下下播之后要不要去吃夜宵
小草莓你说是这个小草莓还是
这么大的小草莓
我可以画这个小草莓
给你画一个
给给你们画一个小的
然后把这张图线放大
you
小草莓
hey
不管你们说是哪个小草莓先画了再说
画完她画完她
呃
我感觉这个构图很像我之前在那个
太空站画的那个壁画
表家现在还记得吗
就是之前然比赛
这么画也行吧
之前在太空站画的那个笔画
就也是一个趴着的然后流口水的然比
给她穿个衣服吧
给瓦台西穿个衣服吧这样不太好
好了好了 ok 了 ok 了这是在这里的一个
然比
可爱然比
好可爱想要单独这张图
没有
因为我没有单独分图层出来给你看
我真的没有分图层出来啊就是她不能
单独的扣出来
是吧
闪避画在这里
然后加现她们在这里
然后我看着你们吃饭
如果
哦对你们最近有最近
还有嘉心糖在
在吃饭之前会默念关注嘉然
顿顿解馋吗
但这次你们可以改成
嗯
关注嘉然
顿顿解馋嗯
有有有好好好
一起吃一起吃这不是偷吃完了
我才没有好不好
我刚刚还说
就之前看到有在现场做那种 gf
然比的那个啪啪
然后一步一步跑到美食的旁边
不会默念会大喊
哦如果我旁边就是你
在公共场合的话也可以在心里默念啦
一个人在家的话
如果不扰民的话也可以大喊啦
最近吃饭不怎么规律
那其实很容易有胃病哦
请这位嘉心糖们
请有这些习惯的嘉心糖们好好改正哦
我们下一张
so beauty
来还有一张
嘉心糖的大作蛋糕
但不知道
但是
不知道这这个蛋糕是嘉心糖自己做的
还是就是买这个蛋糕但是都无所谓了
因为上面还画了一个
然比给嘉心糖画了个简笔画
哦关注嘉然吃饭不难
不行
得让你们不挑食还得让你们吃饱
还得让你们
饮食作息规律
这个这个 logo 还得再想想
估计是自己做的
很厉害很厉害
做蛋糕你们上次也看到然比自己就是
自己在那里做蛋糕
都做成那个样子
就不知道
就是实地动手的话会有多难操作
确实很难啊
就是从配料配料的比例
还有从烤箱的温度
还有各种调配方面的
还有操作步骤都很复杂
所以我只会做最简单的那种小饼干
还有慕斯就是都不用放烤箱的那种嗯
这个
啊这个是
这个是嗯
啊我刚刚是想到了我觉得这上面可
以加一个东西
刚刚是画了一个圆笔
这次可以玩点别的
你说你小饼干呢我怎么感觉你在骂人
跟谁学的不会是个男比吧
关你小草莓什么事
看旁边这么多奶油估计是自己做的
有道理
你小炒肉谁呀
又是跟我学的对不对
狂管好你自己的事
我怎么感觉这句话好像也是我自己
说的
还真是然然凶凶
你们刚刚还要我撒娇呢
你们又不发那个让我要我怎么撒娇
然后现在又说然比凶凶哼
话都让你们给讲完了是吧
狂又说我狂
还真是谢谢大家谢谢大家
啊
分个犊子捏哎呀又忘了哈
sorry sorry sorry sorry
就是就比较容易健忘啊
哈哈哈哈哈哈
没关系没关系
这没有没有问没有问题啊反正
这是圆笔是在直播的时候画的图
就是一般不会细扣她的细节
但是私下如果要画的话是会的
送我一张
我哪有
不是直播
来不及人家画一张画很慢的啦
谁杀的老人嘉
你们不是不喜欢这个名字吗
我之前
说要把我的我的粉丝名改成老人嘉
然后你们都说不要不要
然后问好问好去问人家开玩笑吗
不要不要当真啦
三角嘴是精髓
对我真的很喜欢三角嘴
我觉得她真的很可爱
把这个画一个
爱心爱心比
然后
画不下了
意思一下
哈哈哈那你那你那你改吧
我我不改我为什么要改你们
不叫老人嘉不不行
求求你们了不要改老人嘉好吗
谢谢大家
哈哈哈
改成老人嘉我就真的百口莫辩了好吗
这嗯哈哈哈哈
谁说的
想要听然比用丁公三人狠狠的夸我
请你们去看然比的1.0出道视频
谢谢大家
1:02点0出道视频谢谢大家
oh
好了
这边也再画一点
一起看一起看
我才不要跟你们一起看黑历史呢
谁要跟你们一起看黑历史
你们要看就看
就是看完了之后
也不要告诉我你们看到什么
也不要在直播里面给我发我之
前都讲过了什么东西
因为这样的话
我在现在跟你们聊的天的话会很尴
尬的你看急的我连语速的加快了
感觉到了吗
1.0我已经背下来了
怎么会有这种事情
哈哈哈人家自己画了这么多嘉心糖呢
可恶这个这个棒棒糖像玫瑰花一样
是呢想听也没有土味情花吗
这朵玫瑰花就是送给我的嘉心糖味的
希望嘉心糖每天都甜甜蜜蜜
开开心心快快乐乐的
我也能背
你们在这个事情方面为什么还要较
劲啊这个不需要你得什么第一名
第二名好不好哈哈哈
别 hello hello 了我也会背 k 歌一对 mascar
干嘛
人家我觉得我当时发音还挺标准的
为什么你们都在吐槽我的发音
确实没有学过吗
但是但是然比确实
那我们说一下 ppt 吧
这是今天的最后一张了你可以
你可以说的慢一点吗
哦好的嘉心糖们
听到了吗 hello hello kiggly
哥哥嗯
嘉欣她们要记得好好吃饭好好睡觉
好好休息哦
一定要先过好自己的生活哦听到了吗
听到请刷爱心比爱心谢谢大家
哎呀睫毛粘住了
谢谢大家
听到了听到了你也可以叫我丁楠啊
要再学我的1.0对不对
不要再困惑害怕了
下次给你们唱日文歌
我还真的就是就是
我上次还在听我的 idon 呢
就是里面有几个连音
确实就反复听的时候就听出来有
确实怪怪的
也也也不说你们当时说
就是刷弹幕的时候刷
困惑害怕按然比自己拼的也是的就是
就感觉发音不标准的时候
然比念英语的时候也是
就是连读的时候
如果没有找准那个规律的话
听起来也很奇怪
我会加油的谢谢大家
真的吗我不信除非现场背一遍我不背
我可以送你们另外一首歌
送你们另外一首歌
是一首很很很甜的歌
是一首很可爱的歌
是一首
然比从来没有尝试过的风格的歌
还记得上一次尝试是
是去年忘了几月份了
然比唱一唱了一首叫 kiss me
啊不是 kiss me 吗
唱一首是 kiss me
然后因为确实
确实对当时的然比来说特别难
想下次再不可以变嗯真的真的好难听
哈哈哈
然比尔唱的这首歌叫表白
热情已澎湃
我跨过山越过海来到你的将来爱
我跨过山越过海来到你的江南岸
晚安啦嘉欣她们
早点睡觉不许熬夜