从前有一个叫杨村的地方
杨村老村长和许多村民们
世世代代记者在此
她们热爱着这片土地
但是最近杨村出现了财政赤字
并且老村长接到了村民们的举报
有人在杨村里搞破坏
于是村长设置了一场大考验
希望跟屏幕前的村民们一起
抓出谁是坏人
hello
哈喽
屏幕前的各位杨村村民们大家好
我是杨村老村长乃洋洋
哦吼
哈哈哈
大家应该刚才也已经看到短片了对吧
我呢先跟大家做一下自我介绍
我就是我们的杨村老村长懒羊羊
哎哎我怎么就是被指控了啊
这个我不认啊
我的身份就是我们这一次
谁把杨村搞垮了的大考验裁判
我的职业呢是我们的老村长
最近呢是这样子的哇
感谢各位杨村居民
哈哈哈
如此的捧场那那不然呢还能咋地
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢啊
也向我们的各位杨村村民们
我们的一个魂村民们向大家介绍一下
是这样子的
最近呢有村民向我们的审时举报
有人怀疑我们
有羊怀疑我们杨村的四位骨干中
有人在对杨村的经济搞破坏
所以说呢今天我就特意召开了村委会
来邀请我们屏幕前的各位村民们
抓出坏人
下面呢
就是我们杨村四位骨干的自我介绍
嗨各位我们的各位
各位村民们大家好
那么首先呢就是我们第一位被指控人
她是加洋洋
她的身份呢也是我们洋村的骨干之一
职业是我们的洋村大食堂的堂主
谢谢谢谢谢谢我就是
加洋洋嗯
那么我们加洋洋来一段自我介绍吧
好嘞大家晚上好
我是我们杨村大食堂的堂主加洋洋
来段 bgm
我的工作
主要是提升村民们的伙食质量
保证大家的饮食安全
像我们洋葱大食堂啊
最近在搞优惠大酬宾
大家可以来看一下啊
我们是推出了很多的菜品
把我的名字全部推给她她就是她
就是想
不起来我就试下我天天吃鸡腿啊
好热好热
啊场面由那位力量混乱啊朋友们啊
但总之我们的第一位被指控人
就是我们的加羊羊
她的特征是她的小呆毛
大家有记住她吗
我记住了记住了久久久久久
久一点鸡腿
鸡腿她们她们都说
加洋洋自己会偷吃哈哈哈
怎么办食堂最后一个鸡腿
永远是留给她自己的哦
就是我们燃底最后一口饭
永远都只能自己吃
如果有人吃掉了她最后一口食物
她会吃她是生气
她常生气的哈哈
那么接下来是我们的第二位被指控人
也就是我们的乐洋洋
来吧我们的乐洋洋的身份呢
也是我们的杨村骨干之一
这次也是被指控人之一
她的职业就是我们杨
村文化艺术局的局长
好可疑啊这照片
是的我也觉得这是可以可以
因为姐姐你笑的太甜了
然后就嗯
真的很符合这个气质是这样的
接下来给大家来段自我介绍
音乐老师音乐走
大家好
我是杨村文化艺术局局长乐洋洋
我呢平时主要负责
提高杨村居民的文化艺术
修养我发现啊
生活中真的处处是艺术啊
比如说我最近在研究羊体
其外组织美化哦
厉害吧
听起来是很厉害这是可以研究的吗
还是这样说的吗
理发店吗
当然啦
想要提高自己审审美水平的村民们
大家一定要记得找我
我可以免费帮大家设计体毛哦哦天呐
我是免费的
可以打折吗
当然了你也学九折是吧
免费的耶她是免费的哈哈哈好
那我们
来看一下我们的下一位被指控人
也就是我们的5倍洋洋
哈哈哈哈虚晃一下哈哈哈
那我们的下一位被指控人
就是我们的贝羊羊
她的身份呢也是我们杨村的骨干之一
她的职业就是我们杨村身体管理健康
所的所长
我们这个杨村虽小
但是各式各样的功能非常非常的强
这照片也很可疑好不好
你们
干嘛姐姐笑的太甜了哈哈哈哈
当然你学会了是吧
好可以哟
沸羊羊来自我介绍一下哈喽大家好
我是沸羊羊
我还有一个名字叫做贝拉啊
我呢
就是主要负责提高大家的身体健康
来
大家跟我一起跳来来来来来啊现在
现在开始跳
这已经够了够了就是差不多了吧
下来就跳吧
你想你选简单对不对还有还有
哎怎么回事这真的是经济不好是吧
哈哈哈就是
洋葱的各位都是来这推销来的
什么叫折折折折
啊来来来来来来来来来来来来来来来
来来来来来来
喜欢运动和不喜欢运动的
就是一个魂们们
可以记得来找我啊
我我这里有新创的健身操
非常便宜
9.99折哈哈哈让孩
子说句话来
哈哈哈
我我我我没想好给大家记住了
哈哈哈没关系那你也可以先自我介绍
我们的下一位被指控人
就是我们的晚洋洋
被指控对她的身份 ava
别着急
她的身份也是我们的杨村骨干之一
她的职业呢是我们的杨村管理嫌疑人
哎这个教练真的是太闲了
这事都写网管啊
网管哈哈哈哎
这括号网管也是太多余了吧
走我要我要我要开机重启
哈哈哈哈哈哈
哇也很重要了
对啊网络安全不重要
是的是的嗯你是我们最后一道防线
对是的
你看她们都说网管加让我加炮毙
哈哈哈我我跟你们说啊
这个用专业术语讲
我是网络工程师好不好
我可以保障我们村民的用网安全啊
什么是不是
不要再叫我了给你们抽泡面了
充100块钱我不管这事啊
一个活一个活真的是哼
啊说到这个用网安全啊
最近这个网络诈骗横行啊
大家一定要下载你家中心 app 好不好
还很重要一点
一个活的好重要
哈哈哈记得来找我玩游戏
但是不要找我加泡面泡面哦
我管加热水从前不管在外哈哈哈
你不靠墙吗
哈哈哈那个这次给举重想好了吗
那个送一根烤肠哦啊
可不可以
我还可以把我的麦克风也送给你
哈哈哈哎爸
那我们不要
让我把我的麦克风悄咪咪的放下
你就放着吧
嗯让我放下回来烤肠啊
嗯好没有玉米肠都可以哈哈哈玉米肠
哈哈哈哈哈也不是不行嘛
那么刚才也跟大家说了
召集大家过来的来意
那么今天呢
就让我们请出
代表我们杨村先祖的镇村神石
好丑啊
好丑啊天呐好威仪什么哈哈哈哎
怎么回事哎
让她演一演让她演一演
这就是传说中的孽如土色吗
你来你来
这就是我们的神屎棒
好土啊天呐好威严
好土啊真的好土
不是都没浇完呢
这眼睛鼻子再成品就拿上来
工作人员听到了
哈哈哈你看她们说我是一个一个魂
聪明都说了是小东西
这啥呀为什么下头是因为面如土色
是的真的很土
知道了
就是因为这个这个神石是土色
所以我们经济才发展的不好
哈哈哈
但是要我们还是要严肃一点啊
不可以笑不可以侮辱神石
嗯好好好
也跟我们大家介绍一下
今天考验的规则
今天考验的规则其实很简单的
是这样子
我发现了三个导
致杨村出现财政赤字的问题
我们的神石呢
会根据问题来给出关于杨村
坏人的关键信息
提示
坏人就在我们的这四位被指控人当中
我是我是村长啊我是好人朋友们
我是好人我不在选项内
我是你们的网管
我也没钱
哈哈哈三叔
你们你们都都都说我是什么坏女人
你怎么能证明你没有钱
哎她自己都cue她自己是个坏女人嘞
但是我这次是村长哈哈哈哈
我是裁判
哈哈裁判就裁判喷口水干嘛
对不起哈哈哈
就是表示出来做不好幸好我们做作业
哈哈哈哈哈哈
再见
然后再默默的擦在你的身上哈哈哈
好啦那我们
也继续介绍规则
我们的村民们呢
也可以根据我们四位骨干
对于关键词的分析和讨论
选出每一组关键词指向的人
最后得票最多的人呢
就是我们杨村的坏人
呃再跟大家说一下
我们一共有三个问题哦
每个问题都会有两轮的关键词
我们的这四位坏人们
这这全员恶人是吧
我们的这四个坏人会依次进行阐述
哇天呐只有只有乐乐没有躲避
我的眼神不是我
哈哈哈叔叔不是我
我知道叔叔阿姨们
我从小就非常的善良
我们家家训就是不要骗人
不要说不要骗人是免费的哈哈
继续天呐
好了好了我们挑战快没有了
激动的都喷麦了
我们我们挑战正式开始吧
那么我们的第一个问题
要请教神石的是
神石神石
关于村里的粮食减产
村民的收入降低这个问题
看一下神石会给我们什么样的指引呢
神石神石请告诉我答案吧
活动破坏惊吓
活动啊我知道了那个谁
谁运动量最大谁就十倍对啊
就你沸羊羊
对吧我跟我有什么关
啊最近粮食都不够吃了
跟我有什么关啊
粮食不够吃应该会怎么觉得你吧
哎我可没有乱吃啊我最近还在
我还在研究那种新菜谱
比如说红烧鲤鱼糖醋排骨
醋溜醋牛肉片烤羊肉串
烤包子孜然羊肉
肥肠肥肠
羊肉
最近村民减少就是你干的是吧哈哈哈
哎我们自己就是羊啊
等一下是这样的
村长我觉得应该先查一下
我们杨村村民有没有少
我感觉就是她
就自然
羊肉说什么那人家真的是速热好吗
再说了
我也不能
我也不可能吃完一整个粮仓啊
身上面不缺血了吗
有活动啊不能吗
不能
不能吗小小的身体大大的胃是吧
但是那个活动啊对不对
也有可能是跳舞啊
对沸羊羊进场跳舞
而且而且我们都知道
沸羊羊其实运动量会更大一些
那怎么办难道是不是因为对
是不是因为她
所以让你粮食遭到破坏然后
减产哦我一整个粮食仓
啊
难道说我的苞米地你给我打折的吗
打折还是打折哈哈哈打折
哈哈哈打折打折都可以
打折那个打打烂也行啊
打坏了也行
我知道cue这是动音字
哈哈哈我知道
因为打因为打折了所以才
打折打折
是这样我知道了
那个上面不是还有个关键词的惊吓吗
我跟你说
就是她天天在乐乐的苞谷地里面
然后就是5
五刀弄枪的然后把你俩说下画面啊
我这个是帮
你把苞米都吓坏了结果苞米就减产了
玉米城我的造词造句是这么用的
连词造句是什么好听的
对我是开着拖拉机去
哈哈哈
你就不能辨别了是吧你就成了是吧
不是你想想看就好了
我跳舞跟苞米地有什么关系啊
在苞米地里跳舞啊
就是完全没有苞米地
我要去苞米地那
苞米地那旁边都是东西我怎么跳舞啊
那我不得去水稻田里面
所以这不是打折了吗
哈哈水稻
水稻田你就不接才是我跟你说哎
来我来说一下啊
来现在尝现在这个逻辑是不是有点混
乱是啊
你为什么突然间跳出来难道说是你
我身旁啊
天呐哦盖面
然后她出来带节奏不会是你吧
一个魂村民
乱
真的她你们看平常沉默寡言的玩玩
我们上一次搞那个辩论赛的时候
她都沉默寡言的
结果现在突然间跑上来了
偷塔偷塔来给她一个镜头让她狡辩吧
嗯来你说狡辩说啊
就是这个一个黄聪明嘛
首先我是网管对不对
嗯我是搞你已经承认了是吧
哈哈哈网管你已经承认了是吧
反正泡面我不包啊
嗯所以呢我是搞搞这个 it 的是不是啊
粮食问题肯定跟我没有关系
我不是来制爆的
我只是来帮你
制止啊哈哈哈一个魂测评的
帮你们回忆一下啊沸羊羊之前啊
表演过那种什么舞蹈啊
跟那种什么
大侠众有关是不是
她一直都擅长于这种什么啊
练这种拳术啊
剑术之类的
还有都有很多称手的兵器是不是
大家想一想对哦有没有道理
啊她随便带着这个铲子踹
然后这个水倒满全都给你喝掉
你练武又铲子
那不好说啊这对吧什么武刀
弄枪啊这个刀也可是镰刀啊
是吧然后这个这个枪
还没想好
但是可以哈哈哈这个敲在地上就哇
甩一圈就360度直接就没有了好吧
然后这不是就打折了吗
就是然后就只能打折
这不经济就不好了吗
对对对一个会聪明的就是
哎她们说了还有锤子和平底锅是不是
那
那个惊吓呢跟我有什么关系我不认
你把良心给吓坏了对
还有你经常吓唬
别人对你还拿你的大鸡腿
你的锤子就就
天天锤子这样子
就是啊天啊
你们啊就是你们这些苞米不好好长
哈哈哈哦哦哦
来呀
我给你提供食材
真是妖哈哈哈你好来吧
哈哈哈我不好吃给你拿去
哈哈哈还有两个钻头的可以可以可以
对对对这个牙
我个牙这个要把钻头摘下来然后再烤
这个钻头不是很好烤的
钻头还是还是裹上面包糠
炸一下会比较好一些
嘎嘣脆朋友们
羊肉味
对对对我就不信了
我就不信没有人支持我
羊肉钻头
羊肉钻头哎也不是不行
哎完蛋了一个魂
村民们都说非常想尝一下
那个羊肉钻头
不不不不
不哎也不是不行啊
你们想你们想怎么吃这个钻头
不可以吃啊不可以吃
吃进去就是大家把自己头发丝
就是拔下来
叮啊舔一下好吧就是这个味道
什么味道也没有
说不定还臭臭的拿不了大家
大家在这个行为之前一定要
最好还是先洗个头
哈哈哈我的头发是香香的
直接把羊毛剃掉不就好了多没事
哎呦天呐她你果然是她对她对我们的
她对我们的村民报有这么大的敌意
你这人啊
就是她而且
我还看到条弹幕说
拉姐说不过就开始动手
你要怎么证明你没有做过的事情吗
真的是啊大姐打我
哈哈哈但是但是拉姐我据我所知啊
拉姐最近是一直都有在练你好好说话
练舞
练广广播体育舞蹈队舞蹈的舞蹈的
舞蹈的舞哎呀干什么我天天都在练舞
我我不是练这
个舞我是练这个舞
但我不相信哈哈哈证明证明给我
我要看你跳舞哈哈哈
我我
我就直说了我唱一个苞米地里面跳来
对对那个水稻田
也就是左脚踩在水稻田里
右脚踩在苞米地里跳
哈哈也踩着点
我们家新长出来的啊看着地
哎呀长新长出来的太小了看不见
娜拉姐要带来的舞是什么呢
无限重播好耶
one two three four
on my own gung on my baby
哇
元气可爱王贝拉
哇哈哈哈果然很可爱耶
可爱耶这就是你看她刚刚那个招式
就是把苞米全部都给折了是吧
就这种 i want you
i want you i need you
哈哈哈哈
哎你手里握的那个不是麦克风
的那个是苞米
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈救命
哈哈哈
为什么我明明刚刚还在想啊好可爱
然后突然间就喊起来了哈哈哈
还挺好的有劲一点
适合就是做广播体操
我也觉得
但是这个对于广播体操来说
是不是有点太难了
或许或许可以改的稍微更开
运动一点那种感觉是不是
是的我也觉得这毕竟最好广播体操嘛
还是要还是要大众化一些
还是要改的简单一点
每个八拍就是有固定的一些动作
来在手机里进行水的
这还要简单啊这还要简单
哈哈哈可爱
这多简单呀
那这样好不好
我们来问一下我们一个魂村民的意见
好不好
就是刚才我们拉姐节目也表演啦
然后我们刚才的关键字
关键词词也已经每个人都已经阐
述过了那我们接下来
请我们的各位村民准备好
你们认为谁是坏人
就将投票器上的名字打在弹幕上
我们先上一下我们的投票器
来吧投票开始
这次要投的是加羊羊乐羊羊
沸羊羊和懒羊羊哦
这次打嘉然向晚
珈乐贝拉是没有用的哦懒羊羊
懒羊羊懒羊羊懒羊羊懒羊羊
没有选项好大家都天意
没有这个选项
甚至都没有乃琳这个选项呢
哈哈哈哈
晚洋洋你别说了
大家说没有奶娘之后
立刻这个弹幕风向转向了晚洋洋
是的哈哈哈
哎我我还给你们准备泡面了
还给你们准备烤肠的一个火锅
你不是不准备泡面了吗
我说没有泡面老乡那哎呀
现在给你们烤现烤
我这就去后面给你们烤肠去
好吧不要这么晚了我走了给你们烤肠
回来了就考自己是吧
别别别你别走
一回来万一发现你自己是嫌疑人
多难受呀
对呀
万一回来发现自己痘都没了多难受
哦对了说到刚才我走路的姿势啊
给大家学一个
我最近就是新学的哈哈哈
帅哥的登场方式一个活特别笨
投会啊投会票投会啊整一个全景来
给个全景给个大全景
是的是的
嘿嘿哈哈哈哈哈哈
帅不帅哦
天呐要满票了我也想学我也想学哦
就在满满票的这一瞬间
一个高抬腿
哈哈哈哈
帅哥登场方式
非常的可以什么真的都投马拉克
哈哈哈这么到头吧
就可能因为刚刚那个帅哥的对号方式
给大家拉了一会票
是的是的哈哈哈好了那么
我们现在看到我们的晚洋洋是咸
鱼最大的
那么她会是杨村的坏人吗
我们先来再看一下第二组关键词
我们下一下投票器
那么神石神石
请告诉我们第二轮的关键词是什么吧
跟我没关系啊
我警告你啊神石
高跟鞋上头玩火高跟鞋
知道了知道了知道了知道了
我是清白的跟我没关系
哈哈这个出来就跟我没有关系了
谁的高跟鞋啊
什么颜色的高跟鞋
香薰是啊可高跟鞋跟玩火
是吧但上头
我觉得跟在座的四位都脱不了干系
在座的四位都挺让人上头的
我不在选项里哈哈
哈我去
我不在选项里
哈哈哈她们说一言乐看到没有
所有的一言乐她们都说一言乐
小孩子不要乱讲话
我告诉你们有眼光听我听我分析
她是说关键词第二个是高跟鞋
但是高跟鞋不一定是哥呀
说不定是谁说是哥啊
说不定是我们现在谁穿的高跟鞋呢
把高跟鞋穿来了你
我是你要跟的
我这是拖鞋我是拖鞋
真的再说了王嘉然怎么了
你每天晚上跑过来让我教你跳舞
你说我玩火
你好好说我教你的舞蹈哪里上头
哪里玩火
爱你教我的舞蹈
舞跳不上头你跳就上头
怎么就上头了啊
我知道了
知道了
我知道了所以综上所述
我今天的那个叫什么
嗯嫌疑人就是加羊羊加羊羊
那个加羊羊哈哈哈
等一下等一下
两个都可以加羊羊加羊羊
向前求回她们两个都是吗哈哈
你不能说
先生只有一个呀
嗯是的那怎么办
她们还说乐乐是自爆了我没有我不是
哎自爆的自爆还得是那个
就是那个食堂堂主
你知道你知道为什么你自爆吗
哇你身为食堂堂主你这个身份
你就每天在食堂玩火
大勺我
我最近在研究新菜谱
不用火了都有是吧
不是的哈哈哈用饺子喽是吧
哦已经开始用电了空气炸锅是吧
是的空气炸锅真的很好用
请联系 a 到奥飞上
哈哈哈哈哈哈我们的油箱是巨龙点炕
朋友们就是欢迎这条巨龙
谢谢谢谢哈哈哈
大家大家真的就经济发展真的不太好
哈哈哈你们俩认了吧真的认了吧
对恶意引导啊恶意引导
一起上头是不是一起玩火
然后一起穿高跟鞋
一起排新节目还去房间里面教她跳舞
哎呀哎呀
我的天呐
那要不然你们两个让人
两只让人
令人上头的羊一起表演个节目吗
她说的好有道理啊我们真的是服了
可恶我们说的好有道理哦我们哈哈
哈她说瑞平
哈哈哈再来一遍
怎么办
我们是不是该上去一下自证清白
当然自证清白
对不是我告诉大家
我们两个在一起啊不一定只有跳舞
我们两个可能还会在一起做一些其她
正经的视频
唱唱歌什么的
玩点不一样的嘛
上上头啊
对上上小油头是吧哦是的
来吧
那我们自证舒克准备准备来自证吧
唱点上头的
对啊唱点上头的
不上头的我不服说服不了我
其实上头的我也不一定
哈哈哈上了头她们俩不就
嫌疑了吗
没关系啊她们应该彻底喜欢
上头的歌谁人又不是我
你想她们要唱了上头的歌
我们俩前一步就排除了吗
哦对啊对吧是吧
sorry sorry 一个活测明白
我说错了不是下头的歌啊
不好意思我只是推理了一下
我只是推理了一下嘛
但是主要是因为我们的乐乐
还有我们的然比都很让人上头
所以她们唱什么歌
我们都会觉得很上头
没错没错没错没关系
的让我们的然比
还有我们的乐乐准备一下
我们跟大家聊聊一会天
谁打蚊子
人珈乐乐是想捉那光球干什么
人嘉然家青楼小扇扑流萤
好吧就要实实的打蚊子
就打她有文化一点我谢谢你
为什么这个语气听起来完全不像
夸的样子
哈哈哈
那我们刚才已经有过两轮关键词了
是吧然后第一个是有关于运动量啊
还有什么的
然后我们的拉姐
呃
出来表演了一首可爱的元气的无限
重播对
然后这次我们的这个关键词是上头
高跟鞋和玩火
所以现在是我们的乐羊
羊和我们的加羊羊
准备要给大家表演节目啦
一个穿高跟鞋一个玩火啊
呃准备要表演什么呢
唱来吧唱啥
江中添买下一套
谢谢
谢谢大家长
送给大家
我们回家
走你你撒开我
你撒开我
撒开我救命啊
救命啊
什么叫核心力量朋友们哇哈哈
哈哈
刚刚说谁憨呢
刚刚怎么就是大家大家唱歌唱的
她们两个唱歌唱的那么让人上头
为什么说我们三个憨
为什么
凭什么就是我在后面这么认真的
对啊我跟我们玩玩
这么认真的手牵手在那边拍手
我在后面那么认真的给大家鼓掌
大家就惦记着那镜头那构图是吧
真的是哈哈哈
然后我看拉姐夫鼓掌
我说哎拉着一起来
我们一起来鼓掌一起来鼓掌呢
后面我是多么好多么好的气氛组啊
哈哈哈哈哈我这么称职称职的气氛主
我俩就是称称职称职
然后就拿着我的手在这边
然后两边还不同名哈哈哈哈哈哈哎
请问一下我们两个感恩者
对于我们这个后面尽职尽职
哈哈哈
非常棒谢谢大家
谢谢这个气氛组非常满意
我下播就去看截图
谢谢大家哈哈哈不去看截图
不去看截图不去看截图什么构图
不知道哈哈讨厌
嗯不过呃
我们聊回来
我还是觉得这个结果还是挺明显的
对吧就是我们二位唱的歌
让让我们这么上头是吧
我们的村民们请弹幕告诉我好吧
她们两个唱的歌让人上头吗
还是挺上头的吧
天啊我们两个这还找了两个
找了一首最温柔的歌曲是的
还说我们上头肯定不是我
是啊肯定不是我俩嗯肯定不是我们
欢迎杨一票哎哈哈哈哈哈哈
那么我们屏幕前的村民们
大家已经可以开始投票啦
我们开始计票吧
嗯在我们的杨村里面粮食减产
村民收入降低这个问题的考验中
大家会投向谁呢
哇哦乐洋洋哈哈哈乐洋洋碗洋洋洋
碗洋洋碗洋洋哇
这没说话好吧
我在后面鼓了一整首歌的掌但是
大家想想刚刚的截图
谁是 c 位就投谁我好不好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
姐姐只要不在受伤的就是你
哈哈哈哈哈哈姐姐姐姐你带我走吧
我跟你一起当 m
我是村长哈哈哈
我要打她
你们看奶奶刚才那个动作
哈哈表情
我是村长哈哈哈师傅要我帮你吗
我借你点力量快打她
哈哈哈哈哈哈跑太快了啊
救命啊
我是那个苞米我是我是那个苞米苞米
我是 i love you
i need you
哈哈哈哇我们乐洋洋已经一票喽
全票谢谢哈哈哈我好礼貌啊哈哈哈
那么我们第一轮关键词
投出的嫌疑人是懒羊羊
怎么这这不举个手换个呼
来采访一下
你可是我们第一轮被投出去的哈哈哈
恭喜你啊
在座的泡面今天晚上都不许加香肠
哈哈哈哈
好狠好狠好狠好害怕
那么我们第二轮的投票投出来的人呢
投投出来的羊呢是乐羊羊
现在我们的嫌疑人分别是乐羊羊
还有懒羊羊
她们会是最终的坏人吗
我们还有第二个问题
可以请神时给到我们指示
那么我们要问第二个问题喽
哦单眼Wink
天呐我早就会了
天呐你好厉害哈哈哈哈来吧
神师神师
关于杨村居民身体素质下降
导致杨村医疗支出加大这个问题
请神时给出指示
神师神师
舔舔血糖生病
肯定不是我从来不吃胖哈哈哈
这是谁说就你最甜
好吧谁是真好丑我可以选
哈哈哈那你可甜可咸
但是这个甜字也在第一个叫高甜
呢是的这个真的很明显我都不想说了
我也觉得不想说了太明显了
枝江最甜甜的口味哈哈甜血糖生病对
就是为啥肯定是家
是血糖高了吗哈哈哈这是个因果关系
太甜了糖分就过度了
然后过糖分过度了之后血糖就升高了
血糖升高之后就会有高血糖慢用呢
就会有
类似于糖尿病啊之类的这种并发症哈
她就随之而来的就这么出来了
然后血液也有问题啊
血管
神经都会产生一定的问题就会生病
啊是吧是吧加洋洋
啊那肯定不是我呀
总之就是不是我
哈哈哈那这就正规的话
按照你的话来说
一个是血糖升高是不是
然后刚才我说那个加洋洋糖
是因为她这个然比较甜
所以是精神
精神上面的这个糖分很甜对不对
很多是不是
那这样从食物上
和精神上你都逃不掉了是不是
是的肯定是家园我们不一定啊
从饮食上来说我最近在研究菜谱
也没有甜的嘛
全都是空气夹锅是吧
对啊哈哈哈然后在这上面看
除了我的菜谱
刚表演上沸羊羊的不甜吗
i love you i need you
是不是 i want you
一个完美点赞
我们刚才的表演甜吗
甜甜沸羊羊超级甜
超甜超甜耶救不了你了我们
所以我是把协议引到自己学生来了
是的是的
没我现在
我现在时间回宿
回去换一只舞还来不来
哈哈哈来来不及了
你看她们都在说啊好听好听好听
但是她们她们也说加油苦的苦的苦的
苦的苦的
苦的倒也不至于
就苦的今天喝我咖啡了所以就好苦涩
好苦涩真的这是什么苦啊
是苦的苦哈哈哈
啊所以说这个这个问题就是一个
最甜的人导致的
是这样吗
那我们来试一下好不好
刚
刚刚刚我们背洋洋不是已经跳了一支
舞加洋洋有没有什么舞呀
那我肯定不能跳一支甜的舞啦
哦自重清白是不是这么这么急迫的
要撇清干系吗
走来过来
好哎呀来让我给你选选舞
这干什么你没拍立地啊
我也觉得这个给我一个特写
你是不是要跳那个
来老外她那个超级咸的那个
来工具人给我一个特写
工具人来给我一个特写
我是来来来这里这里带密谋
不要拍不要拍不要拍
来工具人给乃琳一个特写
因为是这样子的我们刚刚不是已经
聊到了说要甜要糖
还有血糖以及生病吗
所以说我们哈哈哈
好镜头不要再拉远了好停固定住
哎是的哈哈哈谢谢我们村长
不客气哈哈哈哈
哈哈村长
她为了这个家庭付出好多
她才是最甜的那一位
我非常开心
我非常愿意
成为这个家里面最甜的这一位
好吧是让让我来背负
哈哈哈最甜的就是你最甜的就是你了
谢谢谢谢大家谢谢
那我不服了凭什么最甜的就是她
哈哈哈我也可以划船
哈哈哈来来来乐
乐乐乐乐乐不想理你哈哈哈
没关系啊凭什么我才是最甜的啊
那是咸鱼
但是我的甜中带着有一丝苦涩
你干啥华贵呢
你这是不是就是那种你们小学没
有玩过吗就是来别来三二一
哈哈哈哈哈哈
朋友们你们知道每天带孩子有多难吗
我仿佛是一个什么幼儿园老师
就是我在这边正正经经
正在讲课的时候
什么小朋友们大家好
今天呢给大家带来内容是
然后后面一个刷过去了然后前面一个
刷过去了
好无聊哦爬船好无聊
坐坐坐累了累累了真的是
让她说会
好呀没关系等我来跟大家聊天就是
其实我的话呢
我还是要引导一下我哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈
救命啊哈哈
这个房子好好看
嗯这我们的海边大别野
是的啊我真的很喜欢就是这种夜晚
然后亮着灯的
晚晚你喜欢吗
我喜欢向晚的生活
哈哈哈哈哈就不能听了吗
这个这个不能说
哈哈哈这是能说的吗哈哈哈
欢迎欢迎大家
多多交流联系你的生活没有方向
如果前方找不到路
哈哈哈就就不如
嗨你要带我联系哈
哈哈哈哈你看到我了吗
嗨大家看得到我吗
应该是在在火虫在亮的这个地方
什么叫无效空间哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈来吧我们回到座位上
我们的一个伙们
就是刚才经历了一场非常吵闹的
一段时间
辛苦大珈乐
不过不过这种
这种晚上然后亮着灯的房子
确实会让人感觉到很温馨
是的是
尤其远处又有一群那么吵的小小女孩
哈哈哈阿草呢
哦小头哈哈哈
我觉得我觉得可能对于伙们来说
没有阿草会快乐一些
哈哈哈
大家都说大家都说哇天啊枝
江的夜景真好看
嗯是的确实会更好看一些
那我们燃地准备好了吗
可以圆笔
就选一只不是那么甜的舞给大家跳
就没给她们看
证明我是咸的我不是甜的
就我给你选的那只拉布大夫啊 yes
给大家我也会我也会
i sawA-SOULlid dive
i'll sell a dime
i'm so solid
啊啊
啊我要和嘉然坠入爱河
一点都不甜这一支
好的好的必不可能小加油
好上头好上头我们头
我们别投她了觉得跳的太好看了
投我吧投我吧听到没
都偷懒羊羊哈
哈哈听她的
嗯前面的可以不听
但这句话可以听一下朋友们哈哈哈
真的很好看
刚才我们然比蝎子腿的那一下
我跟王老头说
哇
谢谢
就那我妈妈在外面看自己小孩一个上
升的舞蹈课
哇
哈哈哈哈
我们两个真的是太过分了
好啦
那么我们屏幕前的各位一个魂村民们
我们刚才经过我们的投票
分别有三位
呃三位两位杨村骨干被怀疑了
那这一次大家会觉得是谁呢
让我们投票开始 8
投票器来吧
大家记住刚才王洋要说什么了吗
朋友们投她投她投她投她投她
哎呀这个这个一时兴起哦
听到没有然比她说的只是一群懒羊羊
懒羊羊懒羊羊懒羊羊懒羊羊师傅师傅
你知道为什么是樱花木吗
哈哈哈我跟她说过了哈哈哈哈哈哈
我们俩看的可能是同同样的谐音梗
还是铁子少把
你们那些谐音梗
就是用在我本人身上好不好
那为什么呢哪有哪有
讲冷笑话的人用自己的感觉哈哈哈
哎可我为什么不行呢哎
白白不行吗哈哈哈你随便逃了我
哎这就成了疼我了是不是
这不是谢谢大家
谢谢大家成全了我洋洋
谢谢王洋洋听我们的盲内
谢谢大家成全她的心愿
谢谢谢谢
她两票了耶
哈哈哈
我身为我身为这个村里最小的孩子啊
小羊最小的小羊嗯
怎么了给大家跳一个
哈哈哈大家不要再投我了要是邀请
我没有关系不邀请
哈哈哈哈
那好啦我们经过了三轮的投币号
现在最大的嫌疑是我们的懒羊羊
那么
到底哪只羊才是我们羊村的坏人呢
让我们再看一下下一组的关键词
怎么了生气了
没关系孩子闹脾气吗很正常哈哈哈
让她自己闹会
对让她闹一会就好了没关系
哎呀没事的你生气下把
头我头我头我
巧克力妈妈明天给你买了头
我头加羊羊头加羊羊
投沸羊羊也行
反正我现在都两票了
投我一票没关系没事的
哦这很有美好苦涩呀
跟生活的苦是吧
跟大家讲一些就是日
分享一些日常的小故事
跟你的命一样苦
哈哈哈哈哈再说一遍
我打你哈哈哈别闹
奴哥什么
跟大家分享一些生活里的小故事吧
这是我们的晚比
今天晚上呃在坐在地上在换鞋
然后因为她坐在坐在地上的鞋带
哦哦哦那那你的韧带好哈哈哈
哦我玩笔她在地上系鞋带的时候
这是她的右腿
这是她的左腿她是这样子的
然后整个上半身这样子然后在这这
样子直着腿在系鞋带
对笔直笔直的在系鞋带
我怎么啊这样子对对对对对
然后我们就说
她看起来特别特别像那种
就是商场里面
然后妈妈要结账了
然后她看着那个柜台旁边的巧克力
说妈妈我要吃这个
然后妈妈就是不给她买
然后她又坐在地上
嗯在那边系鞋带
又已经哭闹哭累了但是又没有人理她
只能这样子
就稍微稍微系一下鞋带缓和一下这样
不要随便给我编情记
我只是在那系鞋带
你怎么只要给我讲出这么多故事出来
那是因为你太可爱了
你知道实在是太哈哈哈哎
让我们来看一下神石
给我们的下一组指示吧
你看
就只要让晚瑶瑶因为新的事情生气
她就不再因为刚才的事情生气了
哈哈哈来吧
神石神石
请给我们第二轮关键词指引吧
动物动作掉毛
哇这个就是村长村长
村长
就是你现在已经开始着急了是吧是的
就往我身上了是吧就是村长村长
怎么为什么村长这个惊吓
哦什么惊吓
这掉毛什么意思啊
这个掉掉毛应该就是掉掉头发掉完对
掉头发
天呐我们这种小年轻都没有这种体验
也是哦是呢
掉头发是吧
我跟你们说啊一个活村民们
最近这个村长就是那灵儿
她掉头发掉的特别严重
天啊我们村长建议一定要注意身体
哎呀就是村长每天为我们杨村操劳啊
我们美好的生活都是村长就是村长
头发整个大把大把的掉下来
然后我们换来的是全村长就是杨村
的园丁这是杨村的太阳
不是头顶
怎么开始拍马屁了她们
你们看好了假发
哈哈哈哈哈哈
哎那那要这样说的话
那应该就是村长了吧
我也有点怀疑
就是说明这个人她就是又苍老
对然后就是胆子又小
那不是她吗她们才会啊
主要就是胆
胆子小啊
哈哈哈哈哈刚才
刚才跟大家说一下刚发生了什么
刚玩完特别特别激动的哎然后这个人
然后这个人就吓到了哈哈哈哈
不是那么就是纯纯的珈乐
我是刚刚想站起来提醒大家一下
大家看地上现在谁掉头发了啊
谁掉毛了就是谁
我告诉你们我肯定不是我
我可从来不掉毛
对啊我也是
啊我啊就是我知道就是啊我开个玩笑
那个应该是就是村长她她她害怕狼
一看到狼来了然后就会
啊不要害怕老子喜欢黑的
对啊
你快点
你下不下你看就问你害不害怕
很难害怕啊
等一下等一下
不知道为什么
看着她们俩这样子开心起来
哈哈哈
她说的是悟到了什么是怎么呢
你是不是想暗示某一个她
就是你们可以声音再小一点
可以声音小一点
对我们这边听不到的麦关一下
就是
这个空气的隔音特别好啊哎是的是的
你是不是想暗示那个叫小狼王的那个
啊啊啊是我也想加入下这个
哎怎么会是恩施那个小狼王呢这是啊
就是悄悄话肯定就是那个嗷呜的吧
哇哎我们在说悄悄话不要轻易去对
就是那个她们
你看她们都说是什么狼村的公主
狼村的公主到我们杨村来的你看是的
一个魂搓背都说了
天呐那我有点心疼村长了
妈妈太忙了
哎呀头发一把一把的掉
哎不是等一下我是狐狸朋友们好不好
我是狐狸我怎么可能让老赖为奸
我是狐狸
我怎么跟狼狈为奸扯上关系的
就是反正不管就是土豆犬磕
来我给你解释一下狼狈为奸
哈哈哈我不需要懂的样子
我不需要谢谢你哈哈哈
可恶呃
我要跟珈乐一起自认清白变新白不行
我来我来
我虽然长得凶
但是我来到我们杨村
是为了保护瑶瑶的
你们不能因为我长得凶
来表演一个狼狈为奸是吗
哈哈哈哈好浪漫
天呐第一次狼狼爱上羊哈哈哈哈哈哈
怎么不是披着羊皮的啦
就是猪的羊皮的好奇怪
就是羊皮
就是同一首歌
披着羊皮的狼哈哈哈这是来自北方
哈哈哈不是这个调子好像有点怪
哈哈哈这是来自北
不是那个是白狐
哈哈哈
哈哈哈对了我觉得我们不然还唱歌吧
我们唱歌吧哈哈
来来来好了好了好了
那我跟乐乐
好像也就我们两个记得歌词
哈哈哈
那我们两个要为大家带来的歌曲名字
叫做当你老
了头发白了
哈哈头发掉了
哈哈
那这首当你老了送给大家哦送给大家
马上也要母亲节了
大家也要多跟家里人打打电话哦
妈妈节日快乐
妈妈在看吗妈妈哈哈哈
妈妈我上电视了
哈哈哈哈这怎么回事哈哈哈哈天呐
这叫妈妈我上电视
我要跟大家说我爱我的
妈妈哈哈哈哈
那刚才这首等你老了送给大家哦
果然是你
果然是你为什么因为你是老奶奶
因为你老了
然后头发白了白了白困
了有没有好好听歌词
然后那个歌词里面是头发白了
哪里有头发掉了哈钻白白掉了再掉了
你还没到下一步呢你急啥
就是马上就那个要掉了对不对
姐姐哈哈哈哎大家哈哈一个环
村民们现在大家觉得谁是兄弟
反正不可能谁是坏人
姐姐她来的比较快
她喊姐姐以为是帮她
是帮她是按住她然后投她的
你嫦娥的词
是啊偷表情哈哈哈
哎
没有我的选项不要误会妈妈不要误会
我们不是在打架
妈妈就是她欺负我妈妈
你你等明天母亲节的你等
我让我让我给我妈妈告状啊
她要跟她妈妈告状
哎呦呦呦
可恶这帮人平常就她欺负我们最多啊
对晚莹莹你看看你的票吧
哈哈哎呀这啊这啊这这
今天晚上就泡面
不给你们加开水用冷水泡面
我吃冷水泡面
天呐完蛋了换换凉面了
然后刚才
刚才我跟乐乐我们唱那首歌
是叫当你老了吗
确实也
有有那么一点点切合这个主题哎嗯
是吧
就是当你老了去杨村养老说我老了
你给自己长辈是吧哈哈哈
你给自己长辈是吧
确实确实
好像有点切
合我们这一轮的这个关键字哎
是吧这是什么来着哈哈哈