当当当当当当
哎怎么没有笔卷了啊啊啊卡住啊哈
有笔卷了
晚上好地外人们
哎吧哎吧
这里是A-SOUL的向晚
晚上好晚上好晚上好
欢迎来到我的直播间
今天晚上我们也要一起轻
松快乐的看直播
怎么样
啊这个逼卷非常的轻松愉快啊
我很喜欢
大家喜欢吗
晚上好晚上好晚上好
晚晚我来看你直播了好的
耶
开始嘛偶尔吃饭了吗
吃啦这么晚了都不吃早就饿死啦
啊还有什么
还有什么
大家晚上好
全都是喜欢喜欢晚上好晚上好
你知道今天是什么日子吗
我看到有人说了今天是今天
是昨天的明天明天的今天
没有比今天更棒的日子啊
就哦好好好
嗯所以说今天也很重要是吧
意思是说要过好每一个当下
是这个意思吧
我没有理解说这一句话吧
是不是
之前之前我很喜欢一句话
作为我的那个 silok 做了很久叫做
you only live once
就是简写就是 youlo yol
今天是519明天是520哦
哦明天是520啊
我知道520就是我爱你的意思嘛
就想着大家会怎么度过520呢
但是明天的事情
怎么能
提前给她做一些预判或者是规则呢
没关系 520要做的事情等520来了再说
呦喽怎么样是不是
大家知道这句话吗 you 了 y o l
嗯我好久没单播了想死你了兄弟们
我也想死你们了
今天519明天520
反正就和娃娃在一起每天都可以哎
这句话是不是
我很久以前给顶晚人们唱的一首
这个什么
类似于
就是随口一弹那种旋律
什么今天无酿酒明天什么来着嗯
是吗是有这么回事吗
是不是兄弟我想死你了哈哈
猪猪你好多天没有发动态给你一拳
哎这这动态那个什么动态
小红旗的那个动态
标兵的小红旗你们都已经给加燃了
那没没没有理由我再拿一回吧
人家都拿过一回了
就让有需要的朋友再拿吧
哇我好想你
我也想你们哎
那个今天有没有过生日的
有没有过生日的兄弟
等我一下我给你们拿个惊喜等我一下
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
等我一下
哎呀等一下
我这个麦会容易碰到等我一下
啊
哎呀 sorry
这里这里情况有那么一丝的复杂
兄弟们等我一下
这个这个看看这枝江的花呀哈哈哈
这枝江的美丽的云啊哈哈哈哈哈哈
可以吧怎么样
这怎么还有混响啊
哈哈晚晚去哪里了
晚晚这在树后面
等我一下
等我一下嘛
不要急嘛等我一下
真是的
她们说好美的湖水啊啊是啊好美呀
很美吧确实很美吧
太美丽了
谢谢
有人又要说偷偷捏碎啊
等一下等一下等一下等一下等一下
怎么又说要偷偷捏碎
向晚的泡面不要捏碎啊
我可是要去给你们准备
说嗨嗨的节目的
等我一下
好我肥难的
我肥呆的听话的
嗨你好我回来了哎呀 sorry
这个直播间刚开始这才5分钟
节奏稍微有一点点乱没有关系
我们哈哈立马把节奏拉回来可以吗
给你们带来手手手鼓手鼓表演说嗨嗨
啊哼三二一走
对比起俺们屏蔽对
所有
日快乐祝
哦
哈哈哈哈
又有人说要问号问号了怎么啦
这卡祖笛不行
守琳也不行是吗
这叫什么这守琳守琳加谷什么之类的
是否有丁万人知道
这下真的又叫频道了怎么了
这个
要打好节奏很难的不仅仅是用于幼教
这对这对大学生的相反来说刚刚好
挺好的有一些事情就是对
可能对小学生有一点幼稚
但是对大学生和成年人刚刚好
今天晚上啊
也是想和大家聊一聊啊
不是说我好久都没有发动态了吗
其实我最近也发现了
我转发了好多二创然后呢
就好像不是那么多的
图片类的是不是
有没有发现我
我觉得乃琳她们老是转一些
很美丽的那些呃什么
这叫这叫什么
那叫什么
嗯嗯就是画的那种很漂亮的
画自己的这种
我哪转发了我我知道
好好好好好我知道
我没转我没转我没转
sorry
所以今天晚上我们就来看个够吗
好不好而猪猪念经不听不听
我听我解释
对丢人兄弟
先听我解释
我今天带着我的诚意来
和大家聊聊嘛
聊聊大家
嗯心目中的我
或者是大家啊想要看到的我的样子
怎么样话不多说我们来开一下皮皮
棒棒
哎呀
这个衣服我自己都没见我自己穿过啊
哈哈大家给我画的这是浴袍对不对
应该是吧蓝色的浅蓝色的浴袍
下面这双要是我没有猜错的话
应该是我曾经
在短视频中向大家力荐
的可以泡脚的靴子是不是是吧
应该是的吧
呃是否这位画画的作者
会不会也在直播间呢
在不在啊
这是我 cosmos 的衣服啊这样子的哈哈
对这是我的那双靴子
大家都戏称是我的泡脚靴
时尚啊
我都说了啊这个鞋子又时尚又实用
不看自己的杂志是吧
我哪记得住那么多衣服
是不是太健忘了
你们又不是第一天见认识我
我就是记不住嘛
这哈哈郁金香哈哈
哈不要提那郁金香了我跟你们说
郁郁郁金香
这个笑话
我还没有想好怎么样一个人应对
这这大家都不在身边
那就
浴巾哎呀
浴巾的话题有什么不能聊的对不对
哼只要坦诚的和大家聊就没关系
不要想歪啊不要想歪
就是我真的是有一条很
跟颜色确实跟这个很像
有一条蓝色的浴巾
不是浴袍
是一条浴巾就是呃
那个颜色要算什么呢嗯
嗯这像莫兰迪兰你们知道那种吗
莫兰迪兰好像也有很多种兰对不对
就是用然然的话讲啊
就是一种低饱和的那种兰舍
你们知道吗大家说 fashion
啊有人说我没有用浴巾
用的是毛巾啊
我也用蓝色浴巾啊还有人说踢死你啊
不是吧那是蓝色
克莱因蓝哦
最近克莱因蓝好像也很火哎
是吗
楠楠好专业啊人家楠楠学美术的呀
还有人说是帆布袋改造的是吧
浴巾
浴巾又不穿出去跟帆布袋没关系
拿来看看
浴巾不方便分享看吧
那这是吧
看听不懂啊听不懂可以搜索一下
是叫墨兰尼还有
克兰英兰大家喜欢什么蓝色
人家蓝蓝然然是然然啊
还有人说王源不是经常在家里裸奔吗
哎不要说裸奔动词
就我们
我们自己在直播间里面说一下就好了
就是出了直播间不要说这种话啊
不要说 a 说的那个向晚啊
她自己在家就是
洗完澡不要说
不要说不要说
但是
但是浴室什么的我确实是真的很
爱上了就是真的一个狠狠的爱上
我以前跟大家说过吧
我刚入团的时候
我经常跟嘉然比谁洗澡洗的快
她可以洗10分钟我一般是洗10-15分钟
嗯看情况看洗不洗头发
你们洗澡快不快
有没有十分钟以内的
啊哎有丁外人说我喜欢你瞳孔的蓝色
谢谢好会呀
谢谢那我瞳孔的蓝色是什么蓝
像晚蓝吗
这还还行还还
这个
有人说图片类二创作者落泪对不起
是我就不太看得到就是大家的那个嗯
就是给我画的画之类的
因为我不会搜索那个泰克像玩
你们知道吗
就我搜不到
我还得先去搜大家就是嗯
多转发的一些
然后我再去找找原作者画的
不好意思不好意思不太会冲浪
是这样子
继续跟你们说那个睡觉
哎不是睡觉
洗澡的事情谁洗澡两分钟谁
谁向晚发起了洗澡速通挑战
没有啦还是要洗干净的
不要比这种东西
是不是我现在洗澡我可以洗一个小时
进步了好好的洗
啊比方说我先会进去先拿热水
浸润一下尸体
哎呀等一下这个这个
在在浴室洗澡的话题可以聊吗
大家大家介意我聊吗
洗澡的话题
应该没有关系吧
问问好问好怎怎怎么了
啊为什么她尸体啊
不好意思我刚才说了什么
身体不是
身体是身体吧是不是
浸润一下啊不是湿润一下身体
不是不是
有人说别聊比较好
又有人说你多聊点我爱听不许聊洗澡
真的吗
有人说不看直播了洗澡去了乖
不是聊天吗
非要这个时候洗澡吗
那要不洗澡的时候把手机带进去
继续听我说话呗
不许撩洗澡
瞬间凉快了
不是啊口红
我我刚才不小心把
浸润身体说成了尸体
不是不是那个哎呀
算了算了算了不解释了
就聊就聊
那你们说说你们洗澡多久
刚刚有说两分钟的
我为什么现在可以洗一个小时啊
我思考一下嗯
比如说
之前然然吐槽我洗澡不好好用护发素
我现在都用护发素了
那就像左边这样就是就是我之前就是
不是老是丸子头跟大家见面吗
就洗擦完护发素之后再把头发盘起来
让那个护发素充分的浸润你的
浸润你的发丝
怎么还有人说
有人说15分钟
你在浴室玩手机吗
我玩呀不然怎么洗的了一个小时呀
有人问奶奶洗澡要多久
这我不知道自己去问她
晚晚发质要好好保养啊千万别秃了
我知道了我最近还是有好好保养的了
嗯比方说我还嗯试了那个叫什么
之前不不是很流行做那种
海盐的那个那种洗发膏吗
说是洗完了之后头发可以蓬松
然后头皮可以非常的
就是没有负担那种
感觉是吧有吗
洗澡为啥不叫我
我我没洗澡
聊天呢只是只是
聊到洗澡的话题
好像大部分女生洗澡都是会
工程量比较大的
直播间的女士出来说话
是不是你们洗澡多久
有吗
对啊洗澡为啥不叫我嗯
洗澡不能叫你们
一起洗会更慢的
影响我这个洗完的速度
男孩子呢都是兄弟一起洗啊
这这这啊我们我们看看
看看有没有其她的
这个二创图片好不好
可以吗不聊洗澡了不聊洗澡了呗
哎换换换个话题换个话题
看一下看一下看这个
这个我也很喜欢
你们看得到吗
我我我是不是要躲一躲呀
看得到吗
这个好像都是大家画的那种啊
氛围上面呀
嗯
这也不能算氛围吧
就是感觉要睡觉的时候
睡觉之前会做的事情
是吗
你这个坏坏
超级可爱的我超级喜欢就是闭着眼睛
然后呢嗯
我要早睡我要早睡我要早睡我要早睡
忍不住了啊我来了电脑
我来了 come beautiful
我来了 demo
我来了动漫哈哈就是这种感觉
然后最后就
熬夜嘛你们也知道的啦就是
偶尔小熬不算熬嘛好不好
而且画的不是那个
哎画的是这是向晚这是笑这是向晚
这是我这是我
有人说完全一致
嗯是我市面会干的事情是吧
是不是充分的引起了丁万人的共鸣
你们失眠是不是也会这样就比方说
啊想要玩玩游戏啊
想要看看动画片啊
啊我知道有人啊失眠的时候是会起来
看自己的专业书籍的
我很佩服这种人呃
直到有一次我真的请教了我说我说
学霸你好啊
请问你起来看专业书籍的话呢
是有什么动力啊
是不是渴望对知识的渴望
然后学霸说
不是的因为看完专业术比较困
看专业术看三页就困了比较助眠
哈哈哈
有没有人跟我一样就是嗯
被这个故事给
就是击破了一些这种对学习的幻想
当然了学习还是要在啊
适当的时间好好的学习的
有人说还真是有啊有真的
是乃老师的法典吗
那那我不知道
还有人说不如感觉不如高数助眠
还真是看专业书想睡觉
看数学效果贼好
还有什么吗
睡不着还是玩手机吧
不行如果要是睡不着玩手机
你会玩的越来越兴奋的
就是
据说这个电子屏幕的这个光啊什么的
而且我我每一次起来玩手机的时候
都会这个
这叫斜方肌对不对
斜方肌就这样子玩啊
会有点痛我就干脆起来玩电脑
怎么样还不如玩电脑呢
玩电脑至少能让你端座
有人还说可以放老师上课的录音哦
顶万人我跟你们说我之前找了一个 app
但是名字我忘了
真的忘了
或者是如果有需要可以联系哎 so
分手还没有没有
那个 app 就是一个专门
放这种助眠的白噪音的呃 app
它里面甚至还有
老师上数学课的那种声音
她那个声音做的好专业呀
有那种环境音撕拉撕拉撕拉
然后有那种黑板粉笔在黑板上咚咚咚
偶尔会掺插进去
然后再讲一些数学的一些公式啊
之类的哦
我听了就
睡着了还有讲英语的英语的
就是嗯英语的那个老师
那位老师的声音会稍微的高昂一点
但是因为
可能是讲的是听不懂的语言吧
然后我听着听着
反正也挺助眠的
有吗哦大家说听下雨声催眠
我刚是想象一下就开始困了真的
别想了别想醒醒嘿下来别睡
还有说睡不着就听晚晚讲冷笑话啊
那听我讲冷笑话岂不是越听越精神啊
是吗是不是
还有说说什么
哦可以听一下
这个词我不读啊的等一下还有什么
下雨天睡觉最好了
那下雨天睡觉了的话
其实就是因为天阴沉沉的吗
然后下雨天可能还会有点冷
我觉得
人体的这个体感温度偏冷的时候
会更加助眠
是吗
下雨天容易睡觉可能会因为这些原因
还有说听我弹的花海谢谢
听 spring 啊谢谢
而我还没有机会唱第二遍 spring 呢
下次有机会再给你们唱哦
玩玩睡不着不要打游戏啊
游戏容易掉 k 爹泥
我没关系
我已经很低了我不在意
继续掉继续掉也不会比现在更低了
可以吗
困了晚安晚安关直播睡觉了喂
啊洗洗洗
地外人地外人
地外人啥时候再唱一遍向晚宇宙啊
有机会可以唱啊
嗯我要和我要和
怎么大家都在说我要和向晚向晚
然后我给你们唱首歌吧可以吗
如果要是现在有人困了的话
不如就听我这首歌给你们助眠
这首歌也很助眠
叫做披星戴月的想你
好吗
好我拿一下吉它等我一下
当当当当
当当
当
当当当当
当当
来听一下我先试一下吉它哦
这首这首歌全程都要弹闷音
我还略有点小紧张不知道弹的好不好
怎么样吉它的声音 ok 吗
好来喽
啊走
耶谢谢大家
谢谢大家我就抱一下吉它等我一下下
呵呵
正手哎有口水哎撞到了哈
啊稍等我关一下门
好了我回来啦
sorry
我回来啦
sorry 刚才呛到了一下下
又说我口水歪了是吧
我最近口水比之前已经好多了
嗯最近呢
在声乐老师的帮助下
调整一下这个什么口腔啊
舌味啊还有喉味的这些
嗯身体机体的平衡
我的口水已经比之前少很多了
这首披星戴月的想你送给顶外人是的
我会披星戴月的想你
我会奋不顾身的前进
是的
我超级喜欢这首歌歌词也送给你们
好不好 520的时候要想到我的这首歌呦
哎我跟你们说
而是我不知道为什么
我的口音突然变成了这样
就是之前你们不是说我
只会唱丢洗袜啊那一句闽南话吗
就是我要送你99朵玫瑰花
我要把心里的话爱你嗲
那样爱你
我要当当当当当请找出去男子汉的家
丢洗袜
我最近又新学了一首闽南语的歌
等我一下我要拿出我的这个歌词秘籍
哎呀忍不住要给你们炫耀一下
提前送给你们的520的小礼物好不好
这首歌叫做哈哈
欢喜就好
有没有人听过
对不起
提前跟会闽南语的鼎瓦人道个歉
我的这个塑料
这个这个闽南语啊
有没有人锐评一下
有没有人
好等着我啊嗯
321啊啊 bgm 听一下听一下 m 一下来
这首歌给你们欢喜就好
0星嗨嗨钢鼠要扔了盖
5星压7情
5星七彩五
我一定无良公败
拿卖猪下罪良心我可主宰
怎么样
好了毕竟快回来快快回来快回来
再浅唱一下想想
问好问哈哈哈哈大家说哈哈哈
你这是啥呀
闽南人关直播睡觉去了
谁呀哈哈
像是过年的时候超市会放的喜庆歌曲
是呀是呀
我查了就是好像是嗯
大家在那种聚会的时候
什么那种欢欢欢庆
欢聚一堂的场合大家会唱的歌啊
总体的这个歌曲表达的意思就是说呢
人生啊这个啊是吧就就很漫长啊
然后大家要知足常乐是这么一个意思
是不是你有没有闽南人
有有闽南闽南话人说听到结婚过去了
三逼那我再回去学一学嘛
据说闽南语很难学
因为她没有声调是不是
而且也没有拼音可以标注
啊很标准真的吗啊真的吗
啊不要夸我
如果你们要这样子夸我的话
我可能以后真的就
就努力去学这个东西了
真的哦
勤学苦练好好好真的吗好好好
哈哈哈呦呦
这个闽南鼎旺
人说我在第一个字就两眼亦黑了
真的闽南语偏像古汉语啊
哦有湖南人会觉得很标准
谢谢
今晚献丑了来
我们我们继续聊刚才的
给我的 ppt
当当
有没有图片类二创丁万人
二创作者丁万仁
有没有做作战呀
有吗
其实谢谢大家给我们画的画就是我
看到了
有很多不只是呃画为一些普通的耳传
还有给我们编摄剧情的那一种哇
真的是把每一个人的性格都
都精准掌控到我
我在想把我家的摄像头拆掉赶紧
是不是是不是
哪里是不是
哪里有有人监控到了我们的生活
真的好像好像啊
但是这个啊这个无语猫猫这个
给我变啊
我没有变
我不是我不能猫不能变成员啦
我是我虽然我确实是无语猫猫
但是大家不要回去逮着自己的猫咪说
给我变给我变给我变
之前有一次啊是是什么时候
好像也是无语猫猫的时候
大家都说嗯那我这就回去找我的猫猫
大家说向晚是你吧就是你
给我出来给我变
不会晚晚在这里我要在直播间
哈哈哈哈
平时啊这个
像这种故事啊其实是不会发生的
乃琳绝对不会把我两只手这样搂起来
把我抱起来呀
她只会这样贴在身边说啊
啊妹妹啊姐姐就这样子乱喊说
啊美少女美少女
然后就呃
嗯就是倒是也不必就是啊
咚她去咪咚她去咪
我在直播间的时候也经常跟大家说吧
就是咚她去咪咚她去咪
就有的时候就是
然后太近了突骂去突骂去那种感觉
然后乃琳就啊啊
她对其她人都是这样的对不对
就是冲
就是见到人家就啊过来过来我就啊
这个姐姐为什么为什么非要这样子啊
就是为什么要这样
大家说有人说收到收到
已经对着我的猫念了一个小时
我开播都没有一个小时
怎么念一个小时
她们说乃琳是这样的
说乃琳抱得起你吗
她勉勉强强吧
我可以抱起她但是也是勉勉强强
就不能像拉姐那样子会把她举起来
说说这个姐姐有点热情
严查乃琳入团动机
啊怎么又说木头娃娃呢
我我不是不喜欢这种行为
就是有的时候
抱太多了吗
因为我我跟你们说过我痛感比较敏感
就是你碰我一下我都会啊
就是你抱我的时候会感受到一种
被捆绑被束缚的那种就是
不太自由的那种感觉就跟就跟
就是最近我经常在网上看大家说什么
柴犬超级
适合在家里养
但其实柴犬就是你抱着她的时候
她就会
别碰我别碰我这种感觉你们知道吗
就代入一下那个就知道了
不是不喜欢你就是有的时候
被勒住了不舒服
啊有人说有人说敏感肌可以爆吗
那那应该是我是敏感肌才对吧
是不是
是吧柴碗什么柴碗
怎么又又说我柴了
还有人说像哈士奇怎么把哈士奇吃
乃琳
嗯
不可以不可以勒住
去摸摸狗头什么摸狗头不是
看看我们继续往上看啊看这个
这个也很可爱
之前乃琳有发给过我就是这一张
她说我们要不做那个头像吧
但是我们找了一下
没有找到高清的图片然后就作罢了
太可爱了
感觉这种事情是我能干的出来的
我以前做过那种土电话你们做过没有
就拿两个一次性纸杯
然后底下穿一个棉线
那个棉线一定要粗一点啊
不然她作为那个声音的这个传导的戒
指啊不够的牢固
然后就好像是
对这里要拉的紧一点才能听见
这个绳子要拉的越紧
声音会传导的越好是不是
乃琳说是
求一个高清图片
不知道这位二
创作者在不在晚晚的直播间
在吗 come on
嘿嘿有人说了啊
一定要线绷直了才能传音
那你们要不就把线 pp 纸然后就可以
就可以好吗
看下面这个这个大家看得清吗
上面写的什么字
这是我在
我在这里打游戏
然后乃宝过来了说
我帮你
我帮你什么回去什么字大家看得清吗
哦这个字好像算了吧
我们就当没有看清好不好
啊这哈哈
我们就当没有看清这个字吧
就是啦啦啦
好啦就是反正就是想想和大家说一下
我们平常
相处的时候
真的会有这些很多很多的
有趣的小瞬间
这大家好像没有听我们讲述过故事
却能够想象的出来
谢谢你们你们好像太喜欢我们了
好感动
好像是只有嗯
就是一直关注着注视着我们的人
才能够想象出
这一些非常真实的生活场景吧
谢谢大家
我帮你 mua 回去叭叭叭不用不用不用
不用
你又扔了不用没事了
没事
不不用不用妈回去了不用妈回去了
好嘞我们聊回来聊回来嗯我想想
就大家经常说很羡慕
我们几个的感情吗
是不是嗯
那也是的但其实细数一下
我们好像没有认识几年
但不知道为什么感觉都特别特别好了
可能因为一起经历了很多事情
包括日常的训练呀对不对
和大家见面然后我们
一起写自己的东西之类的
顶晚人呢顶晚人们
嗯身边最好的朋友都认识几年了
有吗
啊啊这这这这你哎呦太多了
因为大家都是好孩子很喜欢大家
喜欢顶晚人说喜欢你吗
当然喜欢啦
很多年了你有十多年的
真的
认识了三10年的哇
仿佛认识了很多年
是啊我也和迪化
人们感觉仿佛认识了好多年哦
像我们都说感觉这个时光流逝啊
如如这什么白白皙过境哎
白驹过白驹
白驹哈哈哈
什么来着
吃了没文化的亏
五年有人从六年级开始就做朋友的
白驹过隙啊
谢谢谢谢丁华人这对我很重要谢谢
白驹过隙对不对
嗯白驹过隙
完了别念诗了兄弟好没面子
你你你这句话要不是我我不知道乃琳
我知道乃琳不在这里
我以为是是乃琳说的
乃琳经常 diss 我
就是我背古诗的时候我喜欢
好多首诗串起来呗
我就以为她是同一首诗
就就想啊反正意境都差不多
描起来东西也差不多
我跟你们说
之前乃琳跟我一起去排队的时候
我们俩去做核酸
然后呢我说哇这远方的这个云啊
这什么山雨欲来
山雨欲来
这个云满风满楼啊
黑云压成神一醉然后那琳就说
这是同一首诗吗
啊我说啊不是吗
然后就盖住了你知道吗
为什么我我黑云压成陈云层哦
啊好了就不是重点了不是重点
哦对我跟你们说
之前我们去排队做核酸的时候
就那天不是下暴雨吗
就是那个我我们我们做核
酸那个地方的棚子是
也是那种零食搭起来的
我是真的
特别特别担心我们的医护人员
嗯会不会也淋雨啊或者之类的啊
后来就看到我们的锅应该是有嗯
其她的安保的同学就是朋友把把那个
什么棚子都拿来搭好了
然后保护我们的就是大白们
什么之类的
啊我跟你们说
我那天还还就是写了一首歌
就是填了小小的填了一个词
叫做啊你的眼睛像星星
之前和奶奶一起唱过的
就是因为排队的时候跟她灵机一动
我说要不就就
嗯把这首歌填词填成给大白的歌吧
然后她就说 ok 啊
为什么因为
因为其实你的眼睛像星星
就是我们做合作的时候
不是只能看见她的眼睛吗
我就想到了这一首歌
哎真的是灵机一动
生活啊灵感来源于生活啊兄弟们
什么时候唱
现在唱可以吗
我还以为说是听我说
这个
这首歌有点微妙哈哈好我去拿吉它
啊晚晚真是好孩子呀哎呀也也没有了
就是想要跟大家说辛苦了
我每一次看到大家
就不光是下大雨的时候
就有的时候最近不是夏天了吗
太阳特别特别的大
你就看见大家就坐在那里然后穿着嗯
大白那个衣服把防护服以防防护
哎呦防护
防护服又有一点
热热的就很心疼
我会更加努力的
这种时候内心就是熊熊的燃起了一股
我要学习
然后我要这个
对吧
为了世界更加美好我要努力的学习
每天传递正能量的感觉
啊我先试一下音
吃不到
谢谢大白辛苦了
辛苦大家辛苦大家
哎也谢谢第二人给我鼓掌
好我去放下吉它哦等我一下
我回来啦
我回来了
向晚向晚
大家都在说谢谢谢谢所有的医护人
还有说医学生已经麻了
就是我知道啊这个好像说医学生要被
就是别人有著作等生
然后医学生和法学生是背的书
那个高度
要等生是不是
也很厉害很辛苦的是吗
流泪了别流泪呀
我我们今天晚上还要跟大家就是
开开心心的看直播
是不是啊
了解这个哎呀
开心快赶紧赶紧赶紧给我气氛回来
我想想这个这个这个
热热辣的话题啊不是
这个火热啊不是就是哎呀好夏天嘛
夏天到了我们聊点夏天的话题嘛
好不好可以吗
之前之前还跟大家说了
我们夏天夏天就是可以去干什么事情
好多人都说哎要穿泳装去什么
海边啊之类的
我也看到了啊
好多人都换了我这个很泳装的这个
好看的图片
谢谢大家但是
我是真的不是很喜欢在这种烈日下
出门
因为防晒呀什么的就是特别的麻烦
而且贴涂完那个
防晒霜之后就黏黏糊糊的
所以我是贝拉那一派的
就是物理防晒 yy ds
啊哈啊哈啊哈哈
有没有人跟我一样
就是坚决不喜欢涂防晒霜的
我也我也是
确实有人是不是物理防晒真的好
嗯嗯好多句话都说了
物理防晒真的好啊
有人说物理防晒是什么
物理防晒就是
打伞
呃多穿件衣服啊
穿长袖长裤啊就是这种就是
物理层面的去
不让你的皮肤直接接触到阳光
不出门也可以称之为物理防晒似的
有人说坚决能不出门就不出门呵
那个我要打她大哥那个
看一下大家说用太阳伞和冰袖是的
带太阳镜
啊
太阳镜这个特别特别的重要兄弟们
有一些呃防晒她们会防脸啊
防手臂啊或者是防后脖梗的都有啊
但是大家会经常忘记有一个地方
也非常需要防晒
就是我们的眼珠子
就这个眼珠子
她好像也是不能受到非常强烈的阳光
刺激的
所以戴墨镜是很好的防护眼眼珠
眼球的一个方法
眼珠子那不是眼珠子吗
这不叫眼珠这叫什么
眼珠怎么罚
带太阳镜吗
啊怎么用
我我说眼珠子有什么问题那
那你们说那你们说来来来
你们说怎么防晒啊
这样吧不提防晒了
你们说夏天的时候喜欢去干嘛
大家都说会去海边
但是我看大家都这么宅肯定哈哈
肯定有人只是想要就是嗯
看到呃我们去海边啊
或者是嗯什么拍拍 mv 啊
拍拍视频啊
是不是自己坚决不去海边是吧
怎么还有人说闭上眼睛就可以防晒呀
大家喜欢待在家里乘凉
窝在空调房打游戏
是冷饮
吹风扇
哦小心哦
小心在那个房间里面吹空调
太久了的话会中暑
还有什么
看我的冷笑话
嗯冷笑话
冷笑话不管制冷哦冷笑话只管好笑哦
哎差点被你们套进去了
我的冷笑话超级好笑的
去健身房锻炼
啊健身房锻炼更加要注意安全
因为健身房夏天的时候
那个冷风会开的非常非常的猛
这出运动完了
出完汗一定要小心保护自己
及时的把衣服穿上
把湿衣服换下来好不好
千万不要感冒
我那天呃
在我舞蹈室练舞的时候就差点中暑了
因为我穿太多了
穿太多了主要是身上又全是汗
然后湿漉漉的闷闷的我就差点中暑了
就赶紧去换了干爽的新那个衣服
嗯所以大家一定要注意身体哦
一定要在空调房里面要注意身体啊
晚晚举腿也要小心我知道了
晚晚还有歌们要唱吗
没有啦今天晚上就跟大家说晚安啦
这两首歌你们都喜欢吗
我欠的债下一次继续唱哦
下一次继续唱哦
好吗
要注意注意安全
舞蹈室没空调有空调啊
就是因为空调太猛了
我身上全是汗所以我就
身体不适了你们一定要那个注意安全
完了
拜
拜拜
拜拜拜