是吧这是什么来着
哈哈哈哈不知道
哈哈哈就很就就就就很掉毛掉毛啊
小动物啊
然后我们乐乐什么小狼王啊狼狈为奸
好好好好哎这不投沸羊羊对吧
这不是投沸羊羊
看我的样子这时候想起你沸羊羊了
哎沸羊羊跳水真的越越越来越高了啊
投她投她
偷塔偷塔就是沸羊羊
而且在联系之前什么运动量大
什么田啊什么的嗯
你不要威胁我我告诉你
哈哈哈你再威胁我捏一件衣服
我现在觉得懒
懒羊羊我是一只蝴蝶没有我的选项
哈哈哈我是一只蝴蝶
我是大粗腿其实我不是羊哈哈哈我哎
哈哈哈你怎么了哈哈哈你怎么
哈哈哈肚子疼
孩子你刚刚不是还生气吗
哈哈哈哈哈跟我们
呃我们
我们的碗底把我们的弹幕都给笑卡了
哈哈哈这个
来我们工具人把我们的弹幕
稍微刷新一下
我们现在看不到大家在跟我们说什么
哈哈哈一个猴子明白了刚才你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈一个猴子明白了
我的儿子
你们有没有看见她们两个在干嘛
她们两个刚才说自己说我是蝴蝶
而且我转过来给你们看好了
打破了蛾子
啊哈哈哈哈我和你缠缠绵绵翩翩飞
飞燕在红尘永相随哈哈哈
就不行了哎
跟我们一个跟我们一个
全景
我们一起来做一下这个动作好不好
大家好我我我们是哎
啊大前提
大前提给我提给我提
给我给我给我不给
进来进来要说颜色
大家好我们是 a
骚哈哈哈哈
天呐我们每天都在干什么
哈哈哈你这腿不行啊核心力量太差了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇哇哇哇
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦哦
脸吐哈哈哈好了好了
让我们完完稍微按摩一下自己
那我们现在来看一下第三个问题吧
让我们的第三个问题
请绅士给到我们指引
诚实诚实给到我们指引吧
冷
五月飞雪哇这个让我想起了拉姐
为什么生活冷
因为冻伤
你说是拉姐就是五月飞雪
就是很美丽的那种场景
我就会想起贝拉
五月飞雪是美丽
在摆脱鞋
我也觉得就叫那个什么她在摆脱鞋椅
但是说明也可以是然比呀
那肯定要先排除自己啊
人肯定不能输
我我每天都热量爆棚好吗
作为一个食堂堂主
所以你果然是是是甜是吧
哎就是甜所以热量爆棚
是哎好像有小朋友
我知道了我知道了
按照前面的惯例啊
就是你看什么热啊
而且也不是我的那个
哦啊对你也置换
对所以说冷也不一定指的是温度
有可能是比方说说这个人的气质啊
比较高冷啊
那肯定不是你晚晚哈哈有可能
可能是我
哎呀哈哈哈没有
就还有什么精神层面上的什么冷场啊
冷笑话呀
然后冷什
等会等一下我们谁讲冷笑话最多
实话自报这种没有啊我知道
你知道这个点的冷笑话哎
我讲的都是笑话
下雪啦下雪我的笑话很好笑的
下雪了下雪了我的笑话很好笑的
很好笑的哎真的很好笑的
你看
龙跳啊哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊
啊啊
啊啊啊
哈哈哈耶哈哈哈哈哈哈哈哈哈我在笑
就不信我问一下我看看一个魂错比呗
我的笑话都是笑话不是冷笑话
是是啊跟冷笑话证明有什么关系
是她们
她们说有一个冷笑话是我的笑话
都很好笑
你的笑话是雪哎哎哎哎哎
雪哎哎哎哎
再多唱就不行了
哎哎哎别耍雪呀
哈哈哈这样这样这样这样这样那个
我我我不跟大家讲冷笑话了啊
你要自证一下是吗
对对对我给大家跳那种
热辣热辣的舞蹈队 yes
就是可以让全场热起来的
然后大家就不会觉得冷了
是不是说下雪了哈哈哈哈
好不好
那下雨可以吗不可以一个我特别笨
哈哈哈可以啊
等一下就可以刷性感猫猫
对还有风情猫猫
大家帮我一起刷
能刷到飞啊
可不可以
哎我现在好冷好冷
快来暖暖我哈哈哈哈啊
哈哈哈
给我喂啊哈哈哈给我喂啊 a 吗哈哈
come on a 吧哈哈
来吧我们 a 吧
要要表演的风情猫猫的舞蹈是什么呢
给大家带来一支 lip and the heap
是热的啊不要再冷喽嗯
我必定全程给你应援
谢谢
lips hips lips hips li li lips hips
li
hips
hip hip hip hip
on the law together get
press up i get one air with your nigga nigga and go cutting yeah
joke them though set them again
man on the jump baby you got to the tens you make
now one of them
i'm gentleman you want no they pick pick pick pick pick
come on get me your job
tonight she finger finger here here here here here
oh i got friends to live and live and live and live
oh i got fresh lip in there fresh lip in there
mainline such a good girl
penny jA-SOULket one air
mA-SOULhini ganiga and go that
come on get me come on
tonight she finger finger hip hip hip
finger finger keep keep
keep keep
i got fresh left on them
skips
oh i got fresh level
呀
我是真的会着火哈哈哈啊
谢谢大家哈哈哈天怎么样啊
不冷了吧不冷了吧
那个肉真的好好看哦
谢谢大家不冷了吧
是不是我也觉得真的真的很好看
天呐好好让我回去坐着
没关系我们来坐着啊然后刚才呢
我们出现的那个关键词
好像还没有跟大家说
那个具体的题目是什么
再跟大家说一下我们的题目
我们的环境遭到破坏
导致村民们的收入降低
我们应该怎么办
或者说我们的凶
我们的凶手我们的嫌疑人应该锁定
锁定到谁那里啊
还没有到凶手的阶段啊
我们现在还在还在怀疑的阶段嗯
那我们的第一组词是什么呢
刚才
刚才的第一组词是冷五岳飞雪和冻伤
所以刚才我们的晚晚
表演了一个非常非常的热辣的舞蹈
这风情小向晚绝对不会冷的嗯
哇我真的觉得那个那个累
怎么了哈哈哈哈就是哇王贝拉真的
是一个完完全全没有办法
隐藏自己表情的人
哈哈哈我刚才我刚才看着晚晚说话
突然间余光
撇到一个撅起来的嘴巴哈哈哈哎
我跟你们说这个这个跳舞然后讲笑话
其实都是一种啊
氛围的这种烘托方式
哪怕我讲冷笑话
我也是为了让这个氛围开心起来嘛
大家笑了就热了
冷这种事呢
跟我本人觉得是没有关系的啊
是的毕竟大家都在说钢琴猫猫
我上头啦哈哈哈哈谢谢谢谢
小孩子不许着火哈哈哈
但是晚晚
要不然你再尝试一下讲个冷笑话看看
冷笑话是吧
我跟你们说啊就是我想一想啊
比如说顶晚人跟我一起吃面包
然后呢顶晚人说要喂我一片面包
我说不行我不吃这一片你拿出来救的
我要你给我新拿一片为什么为什么
因为我喜新厌旧
哈哈哈天呐天呐哈哈哈喜新厌
旧天呐她喜新厌旧
没关系然然然然回去慢慢跟姐姐讲
哈哈哈真的姐姐姐姐给你出头
姐姐给你出头了好吗
哈哈应该是我一心为你
哈哈哈哈哈哈还不如你的喜新厌旧呢
哈哈哈你还不如
我要你要为我甜甜蜜蜜啥呀
哈哈哈当初那么甜甜蜜蜜的
之前有一次然然
她就是呃对
然后她们她们俩那个远程通视频电话
我就在她们
我就在她对面
哈哈哈我就在她们对面站着啊
我当时在干嘛来着
我忘了反正我就在她们对面站着
然后我当时拿着电脑对她
她就拿着那个
手机
然后连上连上视频电话之后给我
一个特写
一定要那个表情哎
给贝拉一个特写
我我倒看看你说是哪段故事
就是那个故事
我问我问过你我能不能说
你说可以说
但是我已经忘记了没关系
你说来给我们贝拉一个特写
就是
我的特写
哈哈哈来给我们贝拉一个特写
让我们贝拉讲一下这个故事
算了你就抽奖吧
就是她在那边架手机
她在那边架手机然后
就架架架手机架着
看到视频电话通了啊啊哎
老婆哈哈哈哈这是人讲的话
不可以说
不可以说丢了
我说我说啊什么
你们在演什么戏吗
不是不是不是的这个
哈哈哈是的
我们在演绎一段剧情哈哈哈
所以我才问你
所以我问你们是就是可以说吗
然后你跟我说可以说的
因为你们就是在聊什么东西
哈哈哈哈
今晚你们在海边过节再过夜
我要在山上过夜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈不是
那那段的冲击实在是给我太大了没事
我就跟大家讲一下上下文是这样子的
那天我们在一起玩一个游戏
我们在一起玩一个桌游
然后晚晚输了
她抽到的那个惩罚是在未来的5分钟
必须要叫在场的一个人老婆
大哥的
然后然后那五分钟她只能她只能
她只能老婆
然后事实上人晚比晚比她的
她的情绪是呃
老婆就是她其实是有点叫不出口的了
不是不是不是没没没事没事
还是要跟大家讲清楚上下文的了
那我知道了
那对
我们的确平时玩游戏的时候玩挺大
的那些惩罚哈哈哈真的挺大的嗯
是的
因为那种这种惩罚其实一般都会
定在那个牌上吗
所以我们一般都会直接从那个牌上
哈哈哈对
哈哈哈怎么了老婆哈哈
怎么你也要跟我一起抽那个惩罚吗
老婆怎么
你的老婆我的老婆都大家都一样是吧
哈哈哈哈也不是不行
我要我要我要打打你们俩了
怎么了老婆
我要打人了快
你快下次我别生气
老婆我下次我一会叫你好吧哎
老婆们老婆们不要生气不要生气
都可以是老婆
都可以是老婆哈哈哈
好了好了
来吧那我们是不是这次要投票啦
我们我们玩比冷笑话也讲了
然后风情猫猫也已经跳过了
让我们来看一下我们这一轮投票
大家会怎么选择呢
来吧我们开始投票嗯
老婆别笑了
老婆老婆们投票了
老婆们再把话题引到我身上了
真的是老婆们投票了
可以投这个老婆
也可以投这个老婆也可以投这个老婆
也可以投那个老婆
投老公也是可以的哈哈哈
投老公不记数
必须要写名字才可以也不是
必须要写加羊羊啊乐羊羊啊对
羊羊啊就是羊羊羊还是懒羊羊
就是就是
可恶哈哈哈我好累啊
谢谢你这个家没有你不行
哈哈其实也可
算了吧
哈哈哈这其实也可我退出这个家
哈哈哈这个家
这个家的关系好乱
哈哈哈哈就是孩子们啊这个孩子
孩子们懂得少
随便说说孩子孩子们
孩子们小
这个就不懂不懂事哈哈哈是的
就孩子们随便说孩子啥都不懂
哎呀不要跟她们这不是可以说的
哈哈
都是那个那个然比经常跟那个乐乐
她们就是经常称呼的非常甜蜜
然后这个
宝宝我们说话是怎么过吗
对她们就是爱这样
所以我们平常什么宝宝啦啦
哎呀亲爱的是吧
我们就是很正常的这样什么叛逆
什么什么对对对对对
哎对对对对对
我们今天
我们今天中午睡午觉的时候说
啊不这个不能说这个
这个月亮说
我会打死你哈哈哈哈
我我我就是李云彩哈哈哈哈
哎我我有个问题啊
我们现在看到投票结果
好像是晚洋洋已经满了
然后加洋洋已经满了
那我们这个要怎么怎么算票呢
是晚洋洋先满的吗
平票好像是好像是晚洋洋先满的
所以我们这一分算在了晚洋洋这边
那我们现在王洋洋已经三票了3分喽
哎喂嗯那我们经过了四轮的投票
现在大家的得票
嗯分别是0分
1分1分3分来发表一下获奖感言
哈哈哈这是奖啊原来
是的是的奖励
哦原来这是一个奖
那真是不好意思对我跟拉姐都没比过
你真的太厉害了你真的太绝了全体
你有俺的产品
哎呀大圈哈哈哈 yes you 获奖感言
不对吧这不是在评审嫌疑人吗兄弟们
这个这个是不是跟我没有关系
哎呦这个这个亮片哎呦哎呦好哈哈哈
谢谢大家谢谢大家这么喜爱我
谢谢大家这么关注我
即使是的
我在如此不遗余力
努力的跳了热辣的舞蹈
就是想要炒热
份人之后
大家还会认为这种关键词都是我
那我真的是今晚的泡面啊
谁都不给你们发
哈哈哈哈哈干脆面是吧
花了泡面的钱但是只能吃干干脆面
是的那个盒子就白买告诉你钱都给我
那刚刚其实神石告诉我
我们有漏掉一组关键词
因为嗯
因为我们刚才第四组的关键词
其实应该是第五组
那我们的神石可以给我们就是
再上一下我们漏掉的那组关键词吗
让我们看一下神石也这么不靠谱
我也觉得神师真的太不靠谱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
杨洋村马正常也是
我们经济都那么差了
对
是你看她鼻子眼睛都没叼完就上来了
嗯是的那神石神石请给我们指引吧
眼泪眼泪洪水热热热
热
天啊不是我
喝了高压水枪啊
你们老是这样
哈哈哈哈哈果然是你砸的我抓了
哎那个一个魂测明白
知道后面这片海吗
这就是乐洋洋的眼泪
怎么又怀疑我
那是谁哭能哭出一片海呀就你嗯
那不是机场吗
对吧对吧肯定有人可以的
天呐你看这个海她多亮看这海
看这水多蓝
她多咸海水还是咸的对
天呐乐乐
乐乐
为了这个家付出了太多
那我为什么要喊呀那不要不就行了
这这不是就自然形成这个是
也不是因为我们想要所以她才哭的吗
是的哈哈哈为了这个产业
为了杨村大家的生活
对乐乐的眼泪可以成为高压水枪
但是这一局的嫌疑人绝对不是我
怎么呢
你有什么要辩解不是这很明显
吗这线索也给的很明显
答案也非常的清晰
是不是就你不要辩解了
首先乐洋洋的眼泪啊
我来分析下这三个关键词
乐洋洋的眼泪是咸的
下一个关键词是洪水哦
洛阳的眼泪变成了洪水
哈哈哈变成了洪水
然后淹没了我们村里的景区
啊这样子呢
就没有人来我们这边玩了吗
然后我们就没有人来旅游了
对钱也少了是不是
而且我们养的自然环境啊
都被这个海水淹没给破坏了
乔治这都是沙漠
在这里谁也在沙漠里面跳舞的地球
天呐
知道就我们
我们其实跳舞的时候
都是一步一线一步一线一步一线
哈哈哈哈哈哈
扔了10万还是泪水泪水泪水
但是我要说的是天鹅湖也是你干的
不是我真的不是我
但是我觉得
我觉得天鹅湖好歹还强一点就是
毕竟天鹅湖
她还是就是有留了一点点长草的空
间你知道吗
就不像这个海
瞧她多大多蓝
太难了哇
天鹅湖真的不是我我是乐洋洋乐乐
我来我们杨村下来是给大家带来快乐
快乐也可以就是那个什么就是嗯
你怎么证明呢
我来深渊了
快乐也可以
我来给大家带来一点快乐了
你要怎么给我们带来快乐
我要给大家唱一首夜太美尽管再危险
哈哈哈哈
哈哈怎么怎么
你要你要你要选择哪一位王妃
哈哈哈跳舞是我是我
是你吗老婆哈哈哈哈哈哈哈哈
没关系哈哈哈没关系
就是屏幕里面有很多老婆可以跳
哈哈哈
来吧那我们乐乐准备要表
演八支舞
剃开头的辛苦
工具人放一下音乐谢谢你村民好的
给你放音乐是应该的
乐乐要跳的舞叫什么呢
叫什么来着
忘了不是不是不是么么哒么么哒走走
对对对对对是那个嗯就是那个
哦那我们来吧
when i'm in the new
the long girl i got the why oh na na na
i love you i love you
哦
哦哇好看好看
开心吗几位洋洋们开心开心开
你也不是你
但是人在开心的时候也会流眼泪
积极有戏
对没错就我们俩后面哭
然后把这片海帮你填充完
那开心的时候也会
人不开心的时候也会
人在笑的时候
她们都说不开心你哭哭哭哭
坐地上假装干哭吧你就
哈哈哈不要哭了
再哭的啥啥
都没了
村民们不要再哭了奶奶哭不得哭不得
我们要去水稻田里面跳啊也不是不行
哈哈哈是正起的泪花
哈哈哈
哦正起的不是水花是泪花是眼泪
对天呐不是什么盐碱地啊真的是
不行不行不行
好了好了那我们刚才呢
所有的线索都已经出的差不多了对吧
我们乐乐刚刚也已经表演了一支
非常非常
快乐的舞
快乐的乐就是我们珈乐的乐珈乐的乐
刚才刚才我们乐乐在跳那个噔噔
哈哈我们后面所有人都快快乐乐
在跳起来摇起来
啦啦啦
就是如果喜欢蹦的话
我还推荐她们团另一只
那个叫蹦蹦的那个
那个人很嗨皮哦
嗯不过嗯
让我想想
其实我觉得我们刚才这一趴的关
键词还没有被利用到极致哎
嗯你们看还有那个还有什么来着
让我看看
还有淹没
淹没的话会不会也跟燃币有关系
因为我们的镜头经常可以淹没然比
哈哈哈警告然比
我警告我自己一次对不起
哈哈哈
就是对你对你的话里充满期待的
我们俩就是8干呢
是不是8干对不起呢
哈哈哈
但是然比要不要也为自己辩解一下
肯定不是我
淹没怎么可能是我
我家的粮食仓都已经少那么多
是谁干的也是谁干的
当然是她因为她打折了苞米哈哈哈对
你说出这句答案是不是沸羊羊
是我然后
然后乐洋洋就因为吃不到饭
所以她就哭了
她哭了之后就化成了这片海
罪魁祸首
就是就是一个会聪明吧
哎她们现在的话题里面
一个晚字都不要提到不要再理她
哈哈哈不要再带节奏了啊
虽然我也很爱哭好吧
但是这个跟我真的没有关系
哈哈哈我们忘了第一次来来海边呢
哇海边啊
这就是海吗
我晚晚哭起来是啪嗒啪嗒啪嗒啪啪
然比哭起来也是啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒
那是乐乐哭起来是哇啊
你你上次还说我哭起来是哦好嗨
呦呦呦呦呦呦呦呦呦哦呦呦呦
我跟你们说嗯
乐乐我跟你说这家伙这待不下去了
拉姐也是真的是
就多亏了你们俩这么的就是冷静
沉着稳定呦呦呦呦呦呦呦呦
呦呦呦呦呦
哈哈哈每一次每一次我都想哭的时候
我刚开始就是撇嘴巴就嗯
然后这两个人就哦
呦哈哈哈
宣布这是我们身后的这片海
至少有一半都是你的泪水好吗
对
然后另外一半就是我们乐乐乐乐的
对啊水枪是吧
乐乐没有什么再要给自己辩解的吗
我们马上就要投票了哦
大家好刚刚大家说啊
这场的那个节奏
还没有带到晚洋洋这边
这时候我就要替我兄弟带几句的
这场节奏必须是她的哈哈哈
大家来我们分析一下关键词眼泪
洪水淹没
大家知道啊
在大家所了解到
我的素材里面有什么杰尼
杰尼龟什么拉姐喊我哭哭
还要高压水枪
但是啊这些线索是明的
大家不想想作为一个正常人
每天
每天你怎么可以分泌出这么多水呢
你你骂我
我背后肯定有一个产业链
她就是我的素材提供
天呐
原来你们这还是一个完完整整的
我们不生产海水
我只是海水的搬运工
她是请看好吗哈哈对
但是还是请联系一下 a 四欧飞兽谢谢
谢谢大家
谢谢所以
最近那个家羊羊在研究那些咸的料理
那个海盐是你提供的
是的是吗
好我承认了这个加油
谢谢谢谢这位供应商
这个是供应商
这个家要告诉你们没有不行没有不行
你打钱真的是
就是你愿意联系黑总
分手就是你每次需求都不写清楚是吧
就是你哈哈哈
亲爱的你
是不是在变美加班
哈哈哈你以为卖海水很好卖是不是
我每天都是眼睛都哭瞎了
就为了这个家哭这么点盐哭这么多水
好了好了
大大家也能够感受到我们的各位
骨干了瞅我
吧瞅我吧哈哈哈
哎呀真的好了什么全都瞅我
好了好了好了等我啊
我们的
我我知道了知道了知道你在干活了
好了好了好了哈哈哈
安抚一下安抚一下安抚一下队长
哈哈哈真的太不容易了
哈哈哈哈看这个舌头是
哈哈好了好了
那我们刚才所有的线索就都已经
出完了大家都已经感受到了
我们的各位骨干们确实是为了我们的
接住接住接住
到对了面前的这是这位
这可都是我们的口袋带了
来来来
这什么未有源头活水来是吧哈哈哈
哈哈哈哈
多哭点多哭点
眼泪是齐大德屈如许
哈哈哈我说屈大德屈如许
未有源头活血来我天呐你居然接
你终于没有再往后接了
奈何明月照沟渠
哈哈哈好顺啊明月在我心哈哈哈
好了好了那我们看一下
在最后一次的关键词辩论当中
我们的各位村民们
认为谁的嫌疑最大呢
我们来开始投票吧投票器
天呐怎么会有什么话要说吗
没有我想起你那天晚上
带我来这边生产水的时候踩这个碗
哈哈哈哈哈哈生产水的哦
哎
给大家表演一个不要轻易模仿的事情
哇你那个脚受伤了啊哈哈哈
哎呀好痛
哈哈哈不要踩椅子不要踩椅子
不要轻易模仿啊多多危险
不要轻易模仿等会椅子踩坏了不太好
是的哇哦
活水活水
懒羊羊给我冲
懒羊羊懒羊羊
哎这不咱不是真的来啥好事吗哈哈哈
我又不是真的来颁奖的给我冲
今天晚上指定不是嫌疑人吧哈哈对我
打算一开始就不要来到这里
不应该听到乐洋洋反超了哦
别呀要不给我拉点票
她们怎么哎这个乐洋洋
乐洋洋说给她拉点票对
欢迎加乐啊
加乐作为我们这个冷裤子的成员之一
就是极具什么冷库啊
什么啊哈哈哈冰冻啊冷啊这个冷
还有什么运动量啊
还有什么可以冷笑话之王
还有什么冷快点冷还有什么
冷酷冷冰冰冷冰冰冷
浓浓的冰雨在脸上胡乱的拍
哈哈哈好啦
那我们这轮的投票也已经出来了
经过我们的6组关键词投票
最终呢
我们的得票数分别是加羊羊是0分
然后乐羊羊是2分
沸羊羊是1分
懒羊羊是3分
嗯那么我们看来这一轮啊
什么这一轮
看来我们今天晚上
谁最大的就是我们的晚最后的哎
等一下嗯
不要不要说那个
看牛逼
导航啊
说把这个神石给我拖下去两次了耶
把这个神石给我拖下去拖
别拖给个镜头让我看看写了什么
欲盖弥彰是吧
当然你学会了呀
天呐不敢看是吧
有什么不敢看的她肯定是
哎对不起
对这个石头她是不是故障了
她她她她必然说你不会再演示什么
说你不会
哎呀这不就
这不就是哎呀
这村会口才又好主持人
是不是
我今天这一场就不应该当主持人
哈哈哈当说一眼话女人都没有
我就说你们还记得我开头说什么吗
她肯定是有预谋的
甚至都没有我的选心啊
对啊这啥
是她一手安排的
不是那个村长我跟你说
就是最近杨村发
生的这些事情
就算没有我们几个嫌疑人
你作为村长是不是也要承担主要责任
是不是我为为什么不是
这是村长啊
你看连食人食都看不下去了
不是直接刻着名字算了
来来写个那样
哈哈哈就差把你名字写上面了你哈哈
是这样子
跟跟大家解释一下
我最近呢不常在我们村里面但
所以说嗯这个主要责任不应该是我父
你不在村里那你就是玩乎职守
是这样的是不是
嗯最近呢是因为我潜入了隔壁的牛村
知道吧就是
哈哈哈一会一会拉剪那个
眼睛就眯起来了
最近我们不是正上要举办问题比
赛了吗所以我就去打探敌情了
她们觉得好厉害啊她们
她们真的很厉害就这样吧
我买通一下你们
啊这个好像不可以不可以对待
啊没听到吗啊可是我没有收到
多少钱什么我给你们表演个节目
哈哈哈她说她要买通我们
但是我们不是没有收到吗
我给你们表演一个节目吗
哈哈我给你们看一下我刚才看到
看到
她们就是隔壁隔壁牛村在跳什么舞
是吧跳什么舞
舞在跳什么呢是吧
她们她们在跳的舞是那种
哈哈哈哈哈哈
隔壁牛村的村舞吗
哈哈哈对不起大师真的还不起
真是想跳一下
哈哈哈对不起哈哈哈各位
怎么办
拉姐我帮不了你了拉姐哈哈你
好自为之
那你跟我有什么关系
那那要不你正儿八经跳一个
不要不要跳那种什么牛村的舞了
我肯定没有
休想跳你跳个你擅长的舞吧随
便吧好不好
跳我们杨村的舞都可以吧好不好
可以我我要跳什么舞
我要我要跳这支舞名字叫做极乐净土
哇哦来吧
哎呀
好看好看好看好看好看好看
谢谢好好看好好看
嘿嘿还好还好这个时候没有给麦
虽然我们后面这些话全都被听到了
哎呀你们刚听到你在后面说什么
我只听到后面我哦
我们说哎呀我们说哎呦哪里动作错了
哈哈哈然后我还
q 我还我跟你不是说我害怕贝拉了
我是说贝拉不人家就是孩子在那跳舞
你不要说这种什么错了呀
这动作让人家还心里紧张
不能这样的是的让你最害怕的鼓励
我深刻反省
哈哈哎真的是
但是虽然跳那支舞还是觉得是你
我上很多关键词都在说对
我觉得指的都是你
不可能啊
不能说的是我哎
但是上头也是你对
村长你看你的冷笑话是不是很冷
村长啊你平时是不是经常穿高跟鞋
这条也只上了这哪有身高
而且你也运动了缓缓
我也是因为很多都是真相的
就是说的惊吓也是你是不是
然后就前面说那些什么上头啊
什么高的
讲讲道理
口水你是水系的啊
对啊这能联系上
你看你的头发就跟海藻
海藻般的长发一样
海藻在哪里海藻在海里
不是的催我们
我给你们讲我听我说妈妈她扒拉我
扒拉她
她扒拉我别管她妈妈别管她就是
没有整理一下现在的线索
没有好恐怖好恐怖
对对真的就是
上头也是她
对没有上
头怎么会喊
明明是着火也是她着火明明是天呐
掉毛也是掉毛
什么时候是我了
她还是水系的我什么时候是
这是这是南黎来的设定啊
啊啊啊我不敢秀
真的真的真的
有没有积分版有没有投票器啊天呐
我跟你们讲
就是这个选项吗
选项投票有吗
看一下看一下看一下
天呐我现在鸡皮疙瘩都起来了
看一下先给大家这个分数看一下分数
不可能的我跟你们讲
因为你们再怎么样怀疑我
这个投票器都没有我的选项
所以说投我没有什么用的
那神石呢
刚才神石为什么要突然增加限速
她坏了她坏了
她现在就不能坏了重新给你上
她爸的你知道吗
就是我来让我们的投票器也出一个 bug
来来投票器你也出个 bug
你们真是呀
知道什么叫 mc 的含金量吗朋友们
不可能不能挂
然就是我跟你说没有我的那个没有挂
染过了看到没哎呀呀哎呀呀呀
投票开始投票开始哎
快有有新的选项了这不重新来一个
就是来一个超越
重新来一整轮啊再来一轮再来一轮
看到没有
大家都有奶呀奶奶摇了没
哎洋洋你在我们村里选了这么久
哇你这是隔壁牛村派来的间谍是吧
你啊来我们这那我那
我果然是来针对贝拉动的
哈哈难怪你这么爱那个动作哈哈哈
哪个动作哦哈哈哈
哎妈妈她不光罚了我她还冤枉我妈妈
就她就她她要被五分啊
讲不讲理啊朋友们
就是我跟你说这都是反事告
诉你反事就是她嗯
都经过我们
眼睛非常闪亮的一个环村民们
洋村村民们我们所有人的一致的判断
别转了来站起来公布结果了过来
来来来站起来
5票回到中间来5票
5票
真的不不同你的书
恭喜你 mc 的含金量
哈哈哈在这个时候体验了好
现在我宣布啊
本届枝江卫视不知道什么的大制作的
这个这档节目
我们的坏人就是贝玛11
哪里哪里
哪亮了
很恩谢谢大家啊对啊啊哈哈哈
你知道为什么这个东西
突突然就没有了
出现10万为什么为什么为什么
她们完事就走了回珈乐
吓死我了为什么要站我站到最外边
那我站在外面别慌
可儿姐姐不在你害怕是吧
我是的我是害怕
哈哈我是害怕是吧
对是的我跟跟大家讲一下
就是为什么会出现这样子的情况呢
我要反思一下我自己
哈哈哈但是与此同时
也请允许我吐槽一个事情
对我们杨村的各位骨干来说呢
嗯就是
呃抓一下那个那个小萤火虫啊
比这个坏人到底是谁要重要多了
这就是为什么我们的经济
经济越来越差知道吗
为什么呢
因为都去抓萤火虫了
就是没有人
就是没有人在村村长没有人
没有人住
啊对不起啊
就是在我们杨村啊不要拿地铁啊
因为没有人听到我们讲她们在杨村
没有人听村长讲话的
所以村长给我们做的什么那种经济
那种策划那种规划
对在村里修路
对对对大家没有人理她哈哈啊
所以你还是牛村的人
所以你就背叛了我们杨村去了
牛粪是你应得的
对我还是狐狸呢
我我作为一个狐狸
其实我是牛村派过来杨村的间谍
而且我还坐上了杨村村长的位置
我是不是有那么一点点的
我是不是有那么一点点的过分
厉害了这样子的话说明我们很蠢哎
我们很狼狈耶
对啊
我们一直都在听这个假村长怎么了
妈妈怎么了
兔兔你们在说什么
狼狈哎怎么了小狼怎么了
熊熊这怎么了
大家大家没有一个是羊
哈哈哈这样
这样这样这样
最后那个
我们看下怎么有人说羊也是牛科的
哈哈哈哈
这哈哈哈哈这个
我我真的我觉得我还是要喊一下冤的
啊真的不可能是
我就是
等一下等一下我刚刚说了我都没下
对不起啊对不起啊我刚才看到屁了
没有人理我
你看咱们咱们两个这下双向奔赴了
你也你也不听我说话我也不听你说话
哈哈哈没有人理我那我的天是在保密
我我决定今天退出洋村
我要去牛村隔壁牛村我就会开始哎
那你不还是跟着我吗
你们两个都你们两个都这样
热死了嗯不要打我
这个我们知道
城市好像只剩下一个座了耶
哈哈这这这可没啦去哪了呀
没啦她去哪里了呢
再见拜拜拜拜
就是说骏马行侠说的话都不多
不要去了
这是不是真的有点太
泰国
泰国怎么别拍这是个啥呀姐姐别拍
这是个啥呀
姐姐别拍
然后你为什么是这个世界
姐姐你不要怕姐姐姐姐我们保
护你
你们往我身后旁干嘛她在后面啊
啊哈哈哈
不要拍不要挡我镜头不要拍进去
我我告诉你我是我们这里最小的
但是我我很厉害
就是啊你要你要
实在不行我们就把晚晚吐出来
我们好好的
我们把酸奶给你哈哈
但是朋友这个她她你穿的是个啥呀
盔甲她怕我扎她怕我扎她
叉子可以吃蛋糕好方便的
这难道说是海参可以变小吗
咋了你要跟她聊聊是吧
哎海神能聊聊吗
海神蹦哒哒你要你要觉得能聊聊
要不然你蹦一蹦
哇这是你觉得你穿的丑吗海神
你要觉得丑你就点点头
这海参需要锻炼了哇
海参生屁了
你哪有上来就问人家宠天大存折
海参说我觉得你穿的太丑了
还要生炸
好了好了
不过啊海参海参你不要气啊
海参你是要跟我们说些什么吗
海参是这意
哈哈哈哈哈哈好像是个紧身一样
哈哈哈怎么样
显得你有肌肉是不要嘲笑海神
好聪明啊我知道我知道
海神跟我们说
来我跟我来跟大家翻译一下
海神说你们几个小坏蛋
你们四个小坏蛋
都不是省油的灯
海参海参你觉得我翻译的对吗海参
不对啊
她说她摇头了眼眼一干非常的信打哑
她摇头哎
摇头哎没有
就是她是咚咚南亚的
哈哈哈就是她的摇头就是肯定
哈哈哈哈哈哈没关系海神你继续说
我可以为你翻译的
啊嗯我倒要看她的速度快天呐
哦哦
嗯
嗯我觉得你说的是对的
天呐啥呀她说啥天呐这么长一篇吗还
是我现在我现在已经就是已经
翻译翻译
来我跟你们讲
我们海神刚刚说
每个村干部呢都会有做的好的地方
有做的不好的地方
我们团队协作
应该要互相取长补短
海神海神这一句我翻译的对吗是吗
遗憾她又说是对的假的天呐
谢谢海神对我的肯定
海神你为什么看起来那么愤怒
哎你能帮我问问海神
她头上那个是海胆吗
海神海神你头上那个是是海胆吗
如果是的话你点点头好不好
哇是哦天呐
她看起来好像撩了一下自己的秀发
哈哈哈人家说了人家是摇头
哈哈哈但是还行
我我觉得你长得特别特别
像我认识的一个朋友
你知道吗
就是我们乐乐生日会的时候
我们有演过一个舞台剧啊
像当时拉姐的一个角色
丸子头哈哈哈
天呐海参难道说你就是那个丸子
哈哈哈对丸子是这位说她是谁呢
跟大家嗨一下
哈哈
当时当时我们拉姐她带了个假的胡子
看起来跟这个海神真的长得一模
一样啊哎所以其实你才是间谍是吧
你是海参派来的间谍
对没错
我们一般都是牛村用这个弄的哈哈哈
你已经彻底放飞了是吧
兰姐兰姐
咱俩叫什么鱼啊
不可以啊老姐
不可以啊不要打
你不要放弃自己啊姐
哈哈好了
那我们海神还有什么想跟我们说的吗
哦没关系
让我们海神慢慢
慢慢想一下还要跟我们说什么话
海神的威力啊嗯
海神还有话要说直接禁止是吧
海神天呐海神你不要
生气了对不起海神我们知道错了
不要再来
我们跟我们的海神道一歉
对不起海神天呐我感觉好冷啊
对天呐刚才可能这是海神的威力吧
刚才海神发动了时间静止功能
乐乐你真的好厉害
一下子我看到你了哈哈哈哈
哈哈哈
海神我们知道错了不要在时间静止了
让我们顺顺利的
真的真的真的真的真的真的真的
那海参还有什么想要跟我们说的呢
让我们看一下
哦还有哦哦
海参说就是哦不要再说了
随便翻译我都不听你的解释 no no no
摇头听不懂听不懂
天呐乃琳
你就就不要再假装翻译我的话了
是不是是不是是不是
她说不是她说是耶
她说是不是
她摇头是啊
可她回到了我们枝江哈哈哈哈
她刚刚说的是
海神说我们一定要共同为森琳们表
表演一个节目啊
向我们的村民们道歉好
并且呢重新取得各位老婆们的支持
哈哈哈海神海神我翻译的对吗
你看完全就是哈哈哈她说不是不是
没有说是老婆是的不是的
她刚刚那三个点头
其实是做了三个动作在翻译来
就是她翻译一下那三个点头就信
打呀
哈哈哈翻译的精髓都被你学会了
哈哈谢谢海神
天呐
哈哈哈哈不要生气不要生气啊
但是我们
我觉得我们海神还是说的很对的
我们还是要
不应该互相猜忌
我们还是应该团结友爱
让我们的吧甜甜原谅我们
原谅我们吧
我们一定会同心协力
好好解决我们村子里面发生
的问题的不会推卸了不会推卸了
经济不好就去建设了哎
是的是的我这就回去就是挖那个海水
是的没有资源我们就创造资源
村干部也要好好做事多有作为呀
哈哈哈是的是的我觉得说的非常对
我们一定要努力
其实我觉得关于刚才的关键词
我们还可以
就是多一些跟海神之间的对吧
跟海神确认一下好不容易见一次海神
那海神我其实还有一些问题
比如说像我们的一个魂们
她们是不是超级有用
超级可爱超级超级呃
爱看直播
哈哈哈她说一个魂没用哈哈哈哈
哈哈你别摇头她说在瞎折腾来的说
她说哎呦她说唱歌吧
哈哈哈是这个意思吗
快走吧天呐不要在海里待着啦
这这个地方真的不是珈乐哭的
这是我的地盘
真的你老要海
你让珈乐自己再重新哭一个去
哈哈哈你老在海里容易得到吃点药来
是的而且海水的含盐量太高了
不太不太适合一直一直在里面待着哦
是的嗯
那我们接下来呢
就最后送给大家一首合唱吧
这首合唱的名字叫做星星
我们的屏幕也要记得哦来吧
往前站站嗯
不行这样子会搂住我的腰子
那今后我们也一定会齐心协力
好好的把羊村搞的很好的
没错这位呢是我们的家羊羊
谢谢大家
我会管好我的粮仓的
让她不会再断粮了
是的那我们的
乐羊羊呢乐羊羊少哭哭多笑笑
接下来也会给大家继续带来快乐的
我们乐羊羊一定会继续的
那我呢作
为懒羊羊
洋洋懒羊羊
作为村长我呢
作为村长也一定会好好的做好规划
那我们的懒羊羊呢
我吗
我网管就是跟大家一起快乐的打游戏
轻松愉快的看直播好吗
加热水加热谁的玉米茶
给你们砍茶
嗯那我们的沸羊羊呢
哇我这里要就是做一个很郑重的
那叫什么约定啊
我以后再也不在苞米地里面跳舞了
好
真的很棒好以后我们去沙滩里跳舞
好我们一起强身健体
说明白好不好说明白
来嘛来嘛
我们一起来嘛一
起来嘛来嘛
星星都看了跳舞还不一起
在一起每天做参与到对每天开心
但是呢在每天开心的基础上
也一定要好好的休息
好好的照顾自己哦
那大家晚安拜拜