大家大家好像都对那个神秘大礼
非常期待
神秘大的好友大啊
是很期待你跟姐姐说真的是你吗
神秘大礼
如果我说是我呢
不要了哈哈我就知道啊啊
不是的我这么贵重对吧
全世界独一份
怎么可能就这么轻易的送出去呢
也是不可能的
有炸哈哈哈有炸有炸有演员哈哈哈
哎算了算了算了
没关系我们今天是真兄弟大挑战
我我跟这个兄弟就是我今天呢
暂时不拆这个兄弟的台好不好兄弟
这个兄弟完全没有力盖到我的cue她啊
宝贝哎呃这个可以是吧
来吧那我们看一下我们的四位
参赛选手当中
谁才是接下来最懂一个魂
小心思的那个呢
让我们拭目以待
对不起啊大家
我要吐槽一下这个串词啊
真的好尬
对不起来吧
我们来看一下谁家的主持人专业一下
主持人哈哈哈不是
对啊主持人是偶尔跳出来那么一下了
这是我胸是吧
你们你们在场你们凶不凶
真的是主持人一边
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在场的嘉宾你说你们你们凶
帅不帅气
哈哈哈你们凶不凶
哈哈怎么了
哎呀不要生气嘛宝贝
姐姐也给你一个 mua
没事一会再说要还生气完还再说
来我们看一下下一题哈哈哈
第六题
你发现好朋友喝酸奶竟然没有舔盖
你的反应是
选项1抢过盖子帮她解决
选项2盖子上的太浓了怕噎住
选项3肯定是想留到最后填啊
选相似不
她不是我的朋友不可理解为什么
为什么她不
是我的朋友就因为
舔一个酸奶盖就开除朋友急
是吗她不能理解啊
对不能理解
嗯那我们来准备抢选喽3 二一哎
怎么你们有想选的是吗
因为我觉得甜不甜盖都差不多
哦这样子
那你选剩下的这对我们来说很重要
没关系我跟你说你就选我们剩下的
反正刚下了
什么要选很炫的是不
我是三四四哈哈哈
三三二好二好
来反正你刚跳了舞大家都会
可以可以可以来那我们来
姐刚选择的是 b
盖子上的太浓了怕噎住
所以她没有舔哦
哈哈哈哈
非常非常的合理那晚晚呢
我是 a 抢过盖子帮她解决
就是说嗯
她居然没有舔舔盖可能是她嗯方便
不懂珍惜吧
然后呢哈哈哈哈哈哈因为你们都
这因为你污吗
你们不懂你看还有好多人说玩玩
一眼就看
哎呀你们都知道是我
是不是
因为酸奶盖上的酸奶是最好喝的
是的她就和西瓜猩猩是一个道理
怎么你们哈哈哈
这么挨说
说我脏脏啊真的很好喝真的很好喝
酸奶盖上的最浓稠的那部分
就是因为怕噎住
但我不怕被噎住
给我吃没关系
哈哈哈好
那乐乐呢
我的原则跟晚晚一样
不舔盖我们就不能做兄弟
所以四你如果不舔盖的话
你就不是我的好朋友了
嗯啊哪有你刚刚不是这么说
你刚才说是咦居然舔盖子
哈哈哈没有
我现在也很爱粮食好不好哈哈哈哈
我现在超爱粮食的哈哈哈
你酸奶她怎么说还是有点贵的
是说的有点贵哈哈哈
是的是的是的
那我们然然选择的是第三条
肯定是留到最后舔
我跟大家是一样的
兄弟
是兄弟就来钱哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈对不起哈
哈哈巨龙巨龙加钱了巨龙哈哈哈
这是另外的价钱了朋友们
哈哈哈有没有酸奶可以联系
可以送我们分手
哈哈谢谢谢谢
我真的很喜欢喝酸奶
可以的那那那那怎么你有话要说啊
我有话要说
我想说的是
你们平时喝的都是什么酸奶呀
因为
联系 a 首欧飞袖
哈哈哈这是谢谢谢谢酸奶巨龙这是
哈哈哈
就是那种我我经常喝的就是瓶盖的
瓶盖的那种瓶盖的这种
舔不到呀
有你赶紧开始还有
还给打开了冰淇淋
你是不是喝了
现在给我打开之后就直接是
你又说了点啥
哈哈哈走了
别走不是
朋友们朋友们朋友们来看我一眼
朋友们我刚才几天来来来
不是哈哈哈
哈哈
她们两个的语言表达呀我不清楚
但是那个两个的理解能力是达到了遗
址她们的意思就是说就算那个
酸奶瓶拧开了之后
你仔细看一下里面那个也
是有一点点酸奶的
不是是鱼还是那个
哈哈哈就是那个啊啊
我知道了什么你就知道了
我不知道我是理解对不对
她们的意思是说就是那个盖子
就是旋转的盖子
打开来之后里面还有一层
对对对对那个那个那一层上面是有
酸奶的对对
天呐我好厉害
哈哈哈不好问朋友们冷知识就是
字可以一个字一个字的说
就是咱的嘴不是租来的好吗哈哈
她没有什么使用期限没必要对
对对对对关键是这个人
对对对对对哈哈哈我还听懂了
问题是珈乐同款
但是但是我想说是那层密封盖她会
就是如果拨开的话她会崩的哪里都是
不过是的
所以所以我经常用吸管
拆这个是需要技技巧的技巧的
你要从边缘她不能嘣的一下就出来
慢慢撕开
对她的一点点一点点
手掌要用
手指头也要用
我就我就是因为这个怕麻烦
所以我一直都喝有吸管的那种酸奶
谢谢
喝什么茶你会不会把它拆开来压扁
不会啊
我会哈哈我会她也上不来问题是
酸奶太粘稠了
哈哈哈哈
是我是我还不懂酸奶的更更高高级的
方法下次你们教教我好吗
要好好享受美食好吗
嗯那我们
那我们乐乐就是也
也来就是
我来介绍一个酸奶的另外一种喝法吧
如果大家遇到比较浓稠的
像是刚刚说开盖之后
然后如果它的含量里面有果粒的话
然后在冬天的话
推荐大家喝一半最后留下来
剩余一半的时候
加开水在那个瓶里
然后大家也要注意
在这个时候她那个瓶子是可以用热水
可以灌热水的
对然后你就晃
晃完之后你就
得到了一个稀释的乳酸菌
哈哈哈
而且甜度是刚刚好的
真的要试一下非常不错的啊
你们不会真的很想试吧
你试一下试一下
对就是乳酸菌饮料是
不会拉肚子不会而且甜度是刚刚炒的
就是反正就是反正就是嘴巴里的你管
哈哈哈来吧我们先投票好不好
我们先把投票器打开
哈哈哈谁还要叛逆开始
就是那个意思哈哈哈
让我们
让我们乐乐也在为自己拉拉票好不好
因为刚才这三个小朋友都已经加密
文化加密的差不多了
对对对是的我来给大家开始读的弹幕
是的哈哈哈
就是这个用法啊
如果那个酸奶你喝不下去怎么
你又想跟我对对对
哈哈哈哈哈哈她走了别说你喝多了
那我再直接跟大家聊
如果你喝不下去
其实酸奶还有很多种喝法的
比如说水果沙拉呀还有你去做一些饭
甚至你就可以拿它来做薯条
我曾经在家里的时候
尝试过如何做薯条正酸奶
酸奶哦薯条
好吃的薯条蘸酸奶好吃的
你甚至可以试一下薯条蘸酸奶冰淇淋
薯条蘸冰淇淋
另外啊现在就是大家在家都开始
自己锻炼那个动手能力吗
也推荐大家去尝试一下自己做酸奶
这个呢你要买她的酸奶的那种
然后如果条件允许的话
你还可以准备一个那种恒温的锅
对但是如果没有条件的话也没有关系
你只要有一些酸奶有乐乐就够了
你把我带回家
那很难给你做
什么酸奶
哈哈哈哈哈哈
差事要差点
是的哈哈哈想不出来也许只有一分钟
也许想不出来第二句话了
就是我给你做酸奶
一秒都碰一个字
那我就有个问题
什么时候每家每户都能有一个乐乐呢
啊
你想要我吗这是一个非常美好的愿景
就当你发现这个专利
建议乐乐批量生产
哈哈拉博士就等你发明这个啊
好的好的我研究一下
好的好的
造福我们好吧只要早日实现团购
乐乐的一天啊哈哈哈哈
那我们现在结果已经出来了
大家更多的还是选择了盖子上
太浓了怕噎住
虽然刚才乐乐在拉票的时候
票数也涨的非常快
但是还是失败
哈哈哈哎果然果然
这个就是
这个叫什么
就是题目间的这种串场表演
还是很有用的啊
就是
谢谢大家支持我们啦啦的这个题目啊
有一分啦哎耶
哎分了那师傅你要加油了
哈哈哈可以的师傅也有一分呢
她没有分
天啊那师傅你要加油了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
生气了
好了我们把这个头像去下一下
然后准备看一下下一题吧
哎我们真的大家都很喜欢喝酸奶
什么花生味的呀
然后红枣味的呀不会的很好喝
然后
上次然比给我推荐了一个什么来着
红豆的菠萝的好喝
红枣的该不会是那红枣鲜奶吧
哦是的是那个海盐
海盐芝士
海盐的水果什么的哦
反正就是那个酸奶
是的
那我们来看一下下一题吧
下一题是
当你的朋友
执意要跟你分享她最爱吃的奶盖拌饭
哎这次这个朋友就是我们的向晚了
但是你并不想吃
你会我们来看一下选项
选项 a 是饭吃了剩下奶盖
d 是奶盖吃了剩下饭
c 是宁死不从 d 是质疑她的品味
我可以不选吗哈哈我可以不选了100好
那我们拉姐选择的是
a
呃也给我们拉姐标一下
拉姐选择的是 a 选 a
饭吃了剩下奶盖就不能浪费粮食吗
毕竟哦但是奶盖是算了是吧
奶盖是不算粮食哈哈哈哈
有你们看上的题吗
那不然随便给我选个2吧哈哈哈
那我们乐乐选择的是 b
奶盖吃了剩下饭我们乐乐选择的是 b
哈哈是 b 奶盖吃了剩下饭那晚晚呢
这有什么好选呐这我肯定要吃啊
哪有这是我又当好朋友又当分享的
那你选什么你先选
我选剩下的我选吃
好吃那就
哈哈哈哈哪有吃啊
然后然后看了眼没有吃
哈哈那那那我选那个质疑她的品味
好玩玩玩玩没事一会你来当好朋友
我来我来帮你就是拉票好不好
最后还是算走你的分数谢谢你
因为你来替我当了这个好朋友啊
好嗯可以的
好的那那我们然然选的就是 c
宁死不从是吧
是的嗯好的那来吧好朋友哈哈哈
这个
兄弟们我最爱吃的就是奶盖拌饭了
你们要不也尝一尝吧
其实还是不软哈哈哈就是
你要先跟拉姐
先跟拉姐来分享
10亿分享她直接开始来拉票了
就是哈哈哈又甜又咸又好吃
然后甜又甜
啊你真的不吃
我不能不吃
米饭米饭也香甜哈哈哈然后是吧
奶盖也很咸
哈哈哈对
你爱吃米饭是不是米饭就给你推销了
啊等一下那个啊你是不是忘了
我吃不了奶盖
哦对对对对你过敏没事那你就吃饭
奶奶盖就留给乐乐吃
你这样那么幸运我都
接受不到太遗憾了哎
音乐呢怎么换了欢快的呢
没关系大家都说泪目了
不用泪目那么久
这样这样吧我分配一下啊
这个饭呢就给贝拉吃
谢谢你奶盖给贝拉了你
要挨个跟我们每个人执意分享
宝贝我已经执意了这不是没人接受吗
那过敏那还能咋地
哈哈哈哈哈哈
你没关系怎么跟我换
我都已经给人家就气口了
你还非得让我让人家执意吃
没关系
你如果执意想让我吃的话没关系
毕竟你是我师傅
可以边打110边吃吗
不要是徒弟吗哈哈哈
师傅我真的不想服了你的好意
没关系的
就是啊大家想吃就吃啊
嗯不吃那也没有关系
反正是我执意要跟你分享吗
是不是坏的都是我不想吃是不是
我吃我吃
你们宁死不同啊
我只能选这个不会啊
对啊这怎么办呢
好的谢谢大家支持我谢谢大家支持我
当艾瑟这个团里面没有人理你的奶盖
拌饭的时候
我说我吃
哈哈哈哈
她选的是宁死不从哈哈哈哈哈哈
哟
说明什么
说明之前的我吃说只只是只是
但是呢
涉及到利益上她选的可是 c 宁死不从
是啊利益这就是利益这就是朋友
天呐她在演
没事那我还选了第一质疑她的品味呢
我自己质疑我自己质疑自己
质疑我自己没事哎
你把自己质疑我自己是自己读一遍
自己质疑我自己质疑我自己
哈哈哈也可以的哈哈哈来吧
那我们要准备开始投票
那这次我来拉票向晚来配合我好不好
来吧来吧好朋友来来来
我以为我要跟大家介绍一下我来办菜
了你没关系你可以跟我来介绍
来我们开始投票
哈哈哈哈哈开始吧
哎给大家就是请请开始你的介绍
乃琳乃琳
我做了一个超级好吃的奶盖拌饭啊
什么奶盖拌饭
上面有奶盖下面还有饭
然后你把它搅和在一起呢
就是奶盖还有饭哦
啊天呐
我们这个 bgm 其实可以再大一点
天呐居然是奶盖和饭
这么绝妙的搭配
可是我居然 get 不到
我我这难道不是我的悲哀吗
啊汪汪奶奶不是 q
哈哈哈哈哈哈我
哈哈哈哈我没笑你哈哈哈
你不许让这个做的一个魂们哈哈
大家行行好
请大家多多支持一点奶盖拌饭
不要随便质疑你的朋友们
她们喜欢一个东西真的很难的
好来来来来目的达成耶
顶了来来来
呜哈哈哈哈哈哈毛毛无语
哈哈哈毛毛无语
是吗看起来你并不是很开心的样子
怎么了你为什么赢了但是不高兴呢
嗯对
就是好像我赢了但是大家没有彻底赢
还是很嫌弃奶盖拌饭的
没有了我答应你好不好
就是等等到
下播之后你再邀请我吃奶盖拌饭
我我我陪你尝一口
没事哪个办法已经是过去的版本了
我可以研究新的菜品邀请你尝一尝
为什么突然之间说话说的这么快
哈哈哈所以我也不知道哈哈哈
嗯
我刚才也有看到我们的那个一个活
没有在问
哦我们今天的赛制是什么
那我们再来给大家看一下我们的
赛制视频吧来吧
真兄弟大挑战比赛规则
主持人围绕真兄弟进行提问
每道问题有四个选项
每公布一条选项队员将进行一轮抢选
抢到选项的队员不参与后续选项抢选
最后一位队员默认选最后一个选项
每轮队员抢选结束后
一个魂需要投票
选出她们心中的最优答案
最终跟一个魂答案选择相同的队员
将获得1分
另外还设有 lucky 题
答对的队员一次获得3分
累积得分最高者
将获得我们首届一个魂兄弟奖
嗨大家好
今天我们的主题是每一次
全屏之后就会有一个人消失
哈哈哈不是了不是了不是了
哈哈哈哈我想见你的话你自己原谅
哈哈哈好
我们也也没有什么
我们燃兵马上就会回来
那我们刚才呢也已经过去了7题
接下来马上就要准备到第八题了
怎么就是刚才
好像听到了一些投篮失败的声音
对不起哈哈哈
我我投失误了
哈哈哈我下次一定练好我再投
哎跟大家讲一下
大家看到那个火烈鸟了吗
那个火烈鸟她那个火烈烈爱桶火烈烈
在跳我的口音我要放弃了那个火烈鸟
那个火烈鸟
它里面
其实放的都是我们空空的矿泉水瓶
是的是的嗯
咱水平而已火烈火火烈鸟
哈哈哈对不起哈哈哈哈哈哈
爸爸妈妈火烈鸟哈哈哈
今天晚上不是因为晚晚要生气
哈哈哈哈哈哈我的脚
好大呀
哈哈哈哈哈哈是因为就有人这么要气
你生气了猫猫哈哈哈气不气是不是
怎么了呢不是我凶
真的是刚刚刚刚哈哈
晚晚都小脸一黑了哈哈哈
嗯小脸一黑了哈哈哈哈
那我们然然也回来了
接下来呢让我们看一下下一道题吧
然然你知道我们刚才说什么吗
听到了嗯哈哈
下一题是好朋友对你吼道出去
她想表达
她怎么凶我哈哈哈我立马就要哭了
她怎么凶我
a 是哭 a 是快来抱抱我
d 是她有小秘密了
c 是她在看我的鬼畜视频
d 是她生气我没有吃她的奶根分分
哈哈哈啊
那我不会的我不会生气
哎这次还是我来做这个朋友好吧
好呀嗯那我们呃准备要抢犬喽
3二一开始四
83 那那那第一个吧哔哔哔哔哔
嗯那我们拉姐刚刚选择的是选项
弟她生气我没有吃她的奶盖拌饭对
不会生气的玫瑰啊
可是你好心好意给我做的奶盖拌饭
我都没有吃
她一定会觉得啊
她没有吃我的奶盖拌饭
是不是因为我的奶盖拌饭不好吃
她是不是嫌弃我的厨艺
她是不是嫌弃我
所以她会又羞又怒的让我出去
提个问啊这是把奶盖倒到饭上面
她有什么主意
这我都当错这是这是重
你会把它烤焦
重点是创意 ok
嗯是的那我们稳稳呢
稳稳选择的是啊我选择的是 b
她有小秘密了就是大家说的2啊
第二个选项嗯我觉得可能是她
啊在裸睡是吧哈哈哈哈哈
就是有什么事情现在不太方便跟我说
就是先就是比较着急就让我出去了
那我就先出去
给她一点个人的空间
嗯那我们乐乐呢
她的这个逻辑
在我的这个题目上也能恰上
嗯她肯定有什么事情瞒着我
然后就像我身边的这些朋友吧
肯定是在看那些
要背着我看的视频她才会让你出去
哦鬼出去在看我鬼出去
看到了看到了的眼泪
她看我的视频她还要让把我赶出去
哈哈哈那然然呢
选择的是快来抱抱我
阿尔沈提错了
我以为是我想表达的是快来抱抱我
哈哈哈哈你都可以让我出去
哈哈哈
嗯太棒了我不需要一个包包哈哈哈
那那我来我来做这个朋友好不好
我们来依次跟大家来解释一下
来演绎一下自己选择的选项拉姐
哼出去去哪
哪出去这是从这个从这个海滩出去
她走了你就出去了哎
快对我说快对我说快对我说
你出去啊
哈哈哈王珈乐出去你干跟谁说话呢
我珈乐呵出去哈哈别哭哈哈哈哈
哎呀哈哈
小妹妹哈哈哈
还有人教训我不是要留我吗
哎我想问一下她干嘛要我出去呢
你你你怎么不吃我的奶盖拌饭
不好吃呀哈哈哈我来我来玩玩的表情
不是你这样的选项
选项这是选项宝贝刚玩完这边
然后就冲过来我哪有你这样
这是她这是选项
选项选项选项选项
你比我要更可爱好吧哈哈
你还没叫她出去呢
王佳仁出去
不出去不出去不出去
不出去不出去不出去不出去
我刚跑出去的时候你怎么不哄我啊
不出去不是因为你没哭
你哭我也哄你我都
我都嚎着出去了
刚刚我出现一下你让我出去哇
出去啊啊啊哈哈哈
哈哈
哈我要打人了我要打人了我要打人了
哈哈哈可恶今天晚上
今天晚上真的不是因为我太凶了
我我不凶我一天哈哈哈
哈哈哈啊我不凶的
嗯是的完全不完完全完全不凶
因为我们我们晚晚其实哭起来可爱的
啊哈哈哈啊
我也可以哄哄你
我我也不会跟你说出去了
啦呃啦哈哈哈摸摸猫猫的爪爪
哈哈哈
妈妈无语了
妈妈可爱
那我们要准备开始怎么笑酸了是吧
笑鸡累了
哦那我们要准备来看下一个就是
获得这个拉票机会的人是谁吧 321
好玩完了哈哈哈哈我都没洗手
我抱着手臂别动了就你了
这时候不动才是最好的
来吧其实我们这个这个是一二三
木头人来的
哈哈哈来吧我们投票开始
你看哼出去我选什么欢快
我的选项是
她有小秘密了出去一般来说就是
像我我在就是A-SOULo
去找她们玩
就是哎呀娃娃来了娃娃你来了真的
我好开心你怎么过来了
对就是喜欢你来找我
没有人可以拒绝我去她们的房间玩
哈哈哈是的
但是如果要是突然她还出去出去
啊是不是有什么事情不方便让我看
然后如果有小秘密的话没关系
那我就离开吧
那待会你可以记得再叫我回来吗
不然的话我会伤心而且会把这些
这句话记一辈子哈哈哈哈哈哈
刻在我的墓志铭上面上面写字
奈琳今天对笑话说出去
而且她超级凶
的我一定会寄到我的 dna 里
把知道我把这个仇给报了
然后下一次如果她来找我
我就会狠狠的对她说
给我出去
然后遇到这个仇报了的话我就可以
朋友们我跟你们讲
晚晚是这样的
上一次
上一次我们在那个音频彩排的时候
然后突然之间呃我在唱歌的间隙
我们晚比说了一句话
然后我可能语气比较低沉的跟晚比说
不要对麦说话你超哪里
你超级凶呢你超级小声你超级凶呢
她当时说对啊然比过来不要对麦说话
但是不是她超级想
当时我我跟我跟然比我说哎
然后当时
不要对麦说话
不要别对麦说话不要对麦说话
不是还要凶一点超级凶啊
对对不起
你看我现在我呢我现在我现在
我是她家的啦
现在爸
爸爸爸
什么这什么和解现场来来来来
爸爸爸爸
哎呀对不起凶到你了呦
不会凶到你了
爸爸爸爸妈妈摸摸头摸摸头
妈妈不哭妈妈不哭
毛毛顺毛
是的
我们猫猫很好顺毛的不许对麦说话
嗯好啊好了
我哈哈哈哈哈哈谢谢大家给我们投票
耶
我往后的一分谢谢大家谢谢一个魂们
谢谢大家
那我们下一下我们的投票器
我们来看一下下一题吧
2分2分2分
下一题就是我们的 lucky 题喽
大家这次一定要记得好好拉票
来吧我们看一下题目3分3分
3分3分直接保送
哈哈大哥大哥
我已经是榜送的了你们加油
哈哈哈好朋友我们可以反超的
现在才4分尽量吧小心一点来
吧我们第9题的题目是
好朋友突然勾着手指对你说
你过来呀
你的反应是
我们来看一下选项
a 是她想跟你一起睡
b 是她手受伤了哈哈
c 是她要让你试试她做的新菜
d 是她想耍你哈哈哈
所以她想抓我
这个不分情况吧
这个这肯定是那个哦我知道来
我来吧三二1谁第
哎哎哎那你只有币了咦她想打架
哈哈哈哈
那是你过来呀哈哈哈你过来呀
哈哈哈
不是不是这个学校是真实存在啊
没事你先你们先说
我知道要从右往左说
从右往左说
哈哈哈来吧那我先从右往左说
这个最右边的你选择的是什么
那那就闭好了
哦好的你选择的是她手受伤了不会
嗯就是可能只有手术
就哦这个是连连上的你过来呀
啪然后你过来呀
哎呀呀哈哈哈哈
晚晚呢
我觉得应该是她想跟你一起睡
像之前之前
乃琳跟嘉然她们有的事就会说
你过来呀过来嘛
晚比来我房间嘛然后就
哎后面那句话我也有说过吧
我说过对不起
反正就是在我的印象里好像是有谁
说过这句话的
嗯
而而且我说你直接来房间就好了啊
对对对对对对啊对对对
就是你啊
对你知道为什么越解释越快乐
乐乐乐乐选择的是我想的
她喊我的时候应该是这种语气
你过来你过来呀我过来呀
尝尝我新做的饭
然后从厨房端出了她
用冷水煮的泡面哈哈哈哈哈哎
我怎么感觉又在骂我呢哎
大家好像聊聊天呢怎么突然骂人
没有没有我想起来没说是谁没说
连起来连起来了
我跟你们说一个活
就是像贝拉刚才说那个你过来啊
其实奶奶经常对那个贝拉说
是不是而且她是动作还是这样
过来啊你过来啊
就是这一模一样
对啊这提成你问对啊
那是不是想打架啊
我懂了原来一切都是来源于生活
嗯而且高于生活是吗哈哈哈
好我们乐乐选择是谁
嗯她要让你是她做的新菜
我们的冷水泡面标记已经上来了
那我们然比选择的是她想饶我
那这个就是她对不对然比过来
别过来呀哈哈哈就是她
我是她就是她就是她
罪魁祸首
是是是乃琳吗你还原一下吗
你先说嘛
来来来给我一个镜头
我每次我我好像跟大家都说过你过来
我跟然比说的就是
然比你过来嘛抱抱然比
默默充个电
然后跟乐乐说的就是
乐乐你过来呀哈哈对
来来来尝一下来尝一下
来嘛尝一下嘛
不会吃死的哈哈哈哈尝尝嘛西施雅人
然后跟跟我们晚比说的就是晚比
直接过来嘛来房间就好了嘛
哪有这么温柔
你直接说你过来我房间好了
你过来我房间好了
就很萨那种
姐姐
真的就是跟你们说四季蟹就是乃琳
真的很萨
我要说她骑自行车超级帅
穿的很帅
我我已经买了轮滑鞋了
回头我们一起穿轮滑鞋好不好
我们骑轮滑鞋上学骑轮滑鞋哈哈哈穿
轮滑鞋上学
可以的隐藏
轮滑鞋啊哈哈哈耶
然后跟跟拉姐
跟大姐是这样的我来
给你们大家演绎啊
那个过来啊哪个是这样
你过来啊
你你过来呀
你别打我你过来啊
打不过我我我我打不过你啊你过来啊
就这种然后就边喊边跑
嗯对啊
你过来啊你你过来嘛你来嘛哈哈哈
虽然有可能她没有动
但是你你你有本事你过来
哈哈哈哎呀好姐姐
哈哈不要这个眼神吗好姐姐哈哈哈
哈哈一模一样一模一样哈
哈哈
这个队内最大的到底承受了什么啊
对每天都在被叫姐姐
来吧那
我们这次就由我们队内
最大的人来拉个票
好不好我们来我们来先上投票器
嗯开始投票姐姐姐姐给大家打套
打套那个拳
姐姐你过去吗
为什么拉票我要打套拳
哈哈姐姐你过去吗
去哪就你你过来吗
我我过来了好我退了
不是啦是那边啦哈哈
哈哈你她们都说贝拉全场都攥紧了
还好还好是松的
是是手掌是手掌的
我很和平的啊对
我很我很温柔的
你要记得你选的是她手受伤了哦
我选的是二手受伤了
投2 你要我配合
你就是选择演
演一下这个手怎么受伤了吗
你过来呀
啊啊救命啊一个活我已经拖久了
啊
老师我明天写不了作业了啊
脱救了我来帮你接回去
我会的我会的我会的
哈哈哈我会的朋友们
大家求求求大家为了我这条手臂
也一定投下贝拉好吗
哎不是不是脱救了吗
没有她突然间
啊她就好了
这就是我为什么会毫无征兆
的抱住你哭
你知道吗
啊然后一起和我好大只哦
我的手好长我的手好长好长
看大家都被吓得弹幕都不出来
哈哈哈没关系我们等一下大家好了
嗯然后我们现在好像 a 是最多的哦
我们晚晚又拿下一分
而且这个还是 lucky 体直接保存每一分
真的很厉害了
哇塞真的很厉害谢谢大家
我刚刚看她俩眼睛你就看入迷了
没发现大家都选了 a
谢谢谢谢
说清楚演情景剧哈哈哈
我刚刚说是什么剧
情景也是情景剧也是情景剧
不要看我哈哈哈
哈大家误会啊我也
我说了什么没什么没什么
乐你可以打字给我
不可以等会等下播之后跟你说
来吧我们下一下我们的投票区
看到了
然后
看一下我们一直到现在为止到第9天
你们不要再刷
哈哈哈没事没事
就是口误口误
昨天昨天是你俩今天是我俩生
哈哈哈乐乐我很完了今天晚上我们
今天今天今天在山上住
哈哈哈别别别今天晚上你过来吧
我我也要上山
带我一起上山
别留我啥别留我一个人
她说的
我们一样
我不近女色哈哈哈谢谢我不近女色
乐乐山上的风蛮好的谢谢大家过来呀
没有担心海边也挺凉快的
师傅不是兔
哈哈哈队长啊
你是我师傅
你是我师傅徒弟
好了好了来
我们来看一下我们的总计分版
到现在为止已经9题了
看一下到目前为止大家的分数大
概大概都是多少
哦拉姐又是你的爹
哈哈哈啊可是我已经拉过大票了
对哦她拉过
对啊是吧你哈哈哈啊哈哈哈不行
我再去一次的话
我就要远超底部所有人的分数了
那那那我们让那个让那个对 mc
救救场快谢谢谢谢
好好好好
mc mc 就是拿来救场的
心态她好疲惫
我感觉她哈哈哈你好疲惫是不是
没关系那我再来一个好了
没关系好好好好好回去了哈哈哈
谢谢你啊
哈哈哈来吧
我就不客气客气
那就是我作为就是被惯例迫害的 mc
哈哈哈嗯
来代替我们的
各位嘉宾们来表演一个节目
那我也跳一支舞吧我跳的是荡荡
不是那个当当当当当当对是的来吧
是 b u f b d u f b 的一个洞洞
前面是一个 nb 的洞洞
是一共8个字母的那个
哈哈哈那个是6个字母
这个是8个字母哈哈哈
8字母那个
什么东西啊
当当当当当当
当不是当当当当当当不是当当
录的那个不是同一个舞
不是同一个舞
那个是这个
歌名的把这个歌名打到那个丹木山顶
找不到歌名了谢谢
让
大家大家给我们工作人员一点点时间
来找一下歌名
然后今天晚上我们的主题呢是真兄嘚
大挑战
然后刚才呢我们这这四位一直在答题
接下来呢
我们也会有各式各样的题目
来跟大家
来跟我们的各位参赛选手来作答
并且她们也会
呃来做一些分享啊来拉拉票
也希望大家能够之后多给我们的
几位参赛选手朵朵票
尤其是这个
到目前为止已经输了两轮的拉姐
我为什么会没关系的没关系的那
我出来的意义是什么
哎这样谢谢人家好不好气死我了
谢谢你啊
啊不客气啊
天呐她突然间这么客气
d u m p 工具人你看到了吗
有一个弹幕打对了 d u m p 是那个
对对对对是 b 也
b 是 a b 我看不到对吧
对对对哈哈
哈照到了吗
那个又按摩
不按
哈哈哈她们说要不我谢谢你吧哈哈哈
我谢谢大家哈哈哈
或者要不然这样子
要不你先回来
要不然倒数第二
然后咱俩给大家讲个相声好吧
不用不用
先回来走走走走走
或者其实我跳在了心
我不忍心看到你一直在前面
或者其实我跳的坦坦荡荡
没关系我们谁来跳
找不到那个八个字母的音乐
跳那个四六个字母的音乐也是可爱的
没关系我也可以跳那个没关系
哈哈哈突然之间的安静不要哭啊哈
哈哈我还带 h
大不了我们先答题嘛对答题也挺好的
嗯那我们后面再
给大家表演一下这个节目
当当
是八个字母的那个哦
来吧那我们来看一下下一题下一题
啊这熟悉的毕竟
结账的时候你的朋友说我来吧
她是什么意思呢
我们来看一下选项
选项 a 是她要买单
选项 b 是她捡到钱了啊
c 是她跟收银员认识啊 b 是拉
拉住我的胳膊往回拉
快拉住我呀
哈哈哈来三
二一开始 3
我有预感
你这个动作一定会被截成表情包
那个没有表情啊
什么这什么动作什么动作没看清
下播给你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈来
了我们
我们呃拉姐我们拉姐刚刚选择是
哈哈哈我我选的我选的是她捡到钱了
哦我们拉姐选择的是第二个选项币
她捡到钱了
嗯然后玩玩的别试了哈哈哈哈玩玩
选择的是4
拉住我的胳膊
快往回拉别拉住我
别让我给你们买单兵
哈哈是这玩意是这感觉吧
啊不要不要我的手怎么突然出去呢
我的钱包也突然自己出去了哈哈哈
来吧那我们乐乐刚选择是3她应该是
有跟收银员认识
不然就是有这家店的会员卡
所以才会抢出来的会员
对之前染
笔也是给我们一起买咖啡买奶茶
说她说
我来我来我来结账你们再把钱给我
因为就是我有这个会员可以
抽拼的对对对对嗯
那我们然比选择就是 a
她要买单非常直接是的
嗯那大家分别来就是给自己拉拉票
阐述一下原因嗯
怎怎怎么我啊来啊
我室友告诉我呀我是 a 派的嗯
啊你你是
如果要是你说我来吧
就是真的要买单这一派的是吧
对哦回头回头
录一个就是拉姐我来吧的语音
然后回头只要跟她对对对
只要跟她一起出去吃饭
我们就放那个我来吧
然后就让她出去买单哈哈哈队长买单
我谢谢你不客气
哇好棒你不跟我们一起去吗
我你看你看去吧去吧
于总买单也可以啊也可以啊于总买单
谢谢老板
我是 aa 派的我们俩都是 aa 派谢谢老板
我们俩是 aa 派吗你怎么突然间 aa
派我们快要屏蔽了我们
我们的瓶盖里又会对我们来讲话
我们的瓶盖
真的这么难接受吗
把人凑到一块真是要了大命了朋友们
哈哈哈真的要了大命了
所以说哎
下午要选择这个地呀拉住我的胳膊
我横拉快拉住
我觉得可能就是
那个朋友不太熟悉的那一种
然后想要客气客气买单什么
就是啊
那我来买单吧
其实她希望有人拉住你
希望另一个 a a 派的朋友拉住她
没事我们 a a 版你跟我说没事
没事我没事没事我来吧
哎来吧哎呀哎呀没事我来买我来买
哎什么哈
哈哈哈我来买
这三个字里面是有哪个有哎这个词
吗哈哈哈
是哎哎就是一一人付一半啊
就是一人付她的
就是有多少人就付多少分之几
是是的这样子也会比较科学
而且也会比较好算
对所以她突然结账的话我就会以为啊
可能遇到什么好事就是
捡到钱了就请吃请客吃饭
这个散财散福啊
那我们乐乐呢
建议投 c 投3她跟收银员认识
刚跟大家聊了吗
这种很很多情况话
会出现的一个原因就是她有会员卡
嗯嗯在这里我就要告诉大家一个秘密
我有很多会员卡啊
你来吧好的你来
选 c
选 c 听我的哈哈哈好好好那人民币
她要买单
肯定是我去了某个朋友家做客对不对
然后我们一起出去吃饭她很客气那种
我要买单
然后下次我再请回去的那一种对不对
我真的是这样对然比喜
欢就是我请你你请我这样的
嗯大家这样子游来游往
关系才会越来越长久
那我们来看一下
这次就是大家
哪个小朋友要抢一下这个拉票
还是我直接点呢
石头剪刀布
你说哈哈哈哈哈哈啊
晚晚晚晚太多次了晚晚太多次了
那我们这次染比吧好不好
好嘞来吧
那我们上下我们的投票器
投我投我哈哈哈我是 a
求我投我
哈哈为什么是这个 bgm
开始吧她要这样当 a
疼我疼我哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈我来买单
哈哈下次你买单哈哈哈哈哈哈
现在有来有往吗
可以促进我们的感情对不对
因为因为然比算账啊确实算不太清
所以店里面的话我就
就是全靠大家在算账
我只要就是默默的 a a
就算我的那份的钱就好了
就不用算大家说我要付多少钱就
算算多少钱就好了
嗯所以我一直跟你说了我要跟你 a 啊
你非要不要 a
然后让你 a 你算钱就行了好可以
哈哈哈哈
你看又是又又
有一个算不清楚这样的小朋友
其实大家如果有有跟然比一样的话
也可以这个样子
就是不太喜欢算账的
交给我就行了
谢谢所以一个家里面一个我
不能没有我们小象玩嘿
满分耶
耶耶那恭喜我们人民拿到我们这一分
那我们把我们的投票器下一下
刚才我们音乐好像也准备的差不多了
啊给大家带来这个为我们
呃拉姐后半场稍微争取一些脸脸熟
还有投票机会
的这一支舞名字叫做荡荡荡
18个字母的哦
i ain't got time for that try toA-SOULt apart and rewind it bA-SOULk
over and over
shows over take them
leaders make lover make believe
everybody will i make you make this
eat your ass you see
and i don't wanna go picky as a tune try you dum dum
oh dum dum
dum dum
当当当当当当当当当当耶
刚听到后面呜
谢谢大家
那只是当当送给你们哦
我就回去了
大家后面一定要记得多给我们拉姐
投一下票
是替我们拉姐拉票来的对多看看我们
多看看我们孩子吧哈哈看看我们小贝
我们孩子可不容易了哈哈哈
来吧那我们来看一下我们的下一题
下一题就是我们的 lucky 题喽哦
三分内嗯
朋友对你说我去洗澡了
你会跟她说我们看一下雪下嗯
a 是搓个澡背不搓背不搓背不 b 是
给你个歌单按这个上哈哈
这怎么还在点的
还能点歌啊嗯 c 是我等你哦
d 是席仔细点
嗯我们来准备抢选了
三一一七夕哈哈哈
一二
啊
你怎么不倒数呢
我倒数了看她把我的子弹屏蔽了
她把我的平淡屏蔽了倒数了吗
我也没听清她倒数了吗
倒数了数了什么她们两个倒数了几
数了几一
二一你给我还吧她们数她数了几
三二一啊我只听见了一然后我就嗯
不管反正我选 d 啊有没有人选 d
没有哈哈挺好的选择耶
那我们就选一个我们拉
姐选择是什么
我选一
搓背搓背不
哈哈哈搓背不
哦嗯那拉姐手劲那么大
要是给我搓背的话我会皮都没有啊
可是手感很好的哈哈哈哈那晚晚呢
我选那个地让她洗仔细点
因为我跟你们说就是A-SOUL的
大家洗澡一个晒一个的快
我都怀疑她们有没有认真的洗好澡啊
哦
是昨天她昨天她也是这么对我说的
是的我说我说拉姐我知道你洗的很快
如果要吃什么的话出来一起点好了
本来我还在门口扒拉的
我说我说拉姐
你要点什么什么什么什么之类的
然后她刚要说我说啊没事
我知道你洗的很快的
等你喜欢出来再说吧
哈哈哈两分钟之后我出去了对
要是仔细一点那我们乐乐呢
我选的是 b 给你个歌单
按这里唱因为浴室的混响非常好听吗
是
的所以给你个歌单按我想听的来唱吧
选择 b 是的
我昨天晚上进浴室的时候
唱歌还被人逼打了
没有我点歌了明明
哦是你忘词了我选 c 我等你
等你洗的干干净净的然后出来
我们再点歌也不用在浴室里面
就是自自己自己自己唱的开声
对
你可以出来之后洗的干净一点之后
然后唱给我听
我们也可以一起合唱对不对
哈哈哈洗干净一点是重点是吧
还是洗干净
是的难道不是我等你吗
天呐
难道这哪不是在这句非常温柔的我等
你我等你哦
那我等你哦那不等还能咋地
那浴室也不能一起一起洗
一起洗一起洗
她们说的
嗯她们说的一起不要一起洗
会容易着凉
那个就是我等你你等我的
我容易着两遍啊啊
哈哈哈哈哈哈哈
晚晚好差一个眼神哈哈哈啊啥啊
该投票快等等等一下等一下
拉姐拉姐的这个选项特别特别没有说
服力你们不觉得吗
拉姐你你体验过搓背吗
没有那你就选搓背就是搓背
我就是说
就是因为没有体验过所以要选这个
然后这样
下一次
我们就可以体验互相搓背的感觉了
是吧徒弟
你们两个都没有体验过搓背的人
怎么会想起你俩
会吗那不就可以看视频搓呗
热热吧网上乐乐多哎
来来来来还要开始
我我不没有没有我不知道啊哈哈哈
我没有这个体验
我手上之间的男帮助
我手上有个
我手上有个嘴巴刚咬你了哈哈哈
哎那个奶奶
我知道就之前我不是做唇釉猫猫吗
她那个她
哈哈哈你猜哈哈哈这是哦
就是这样子是吧这也是我新学的舞
那我们晚晚真的特别特别的棒哈哈哈
那我们这这
这一题要选哪个小朋友出来
那个要要要突然跳
搓完搓啊
是的是的是的是的
那总不能穿泳衣搓背吧
哈哈哈没体验过吗
哈哈哈来大哥大哥小心说一下
来来
上倒计时来带大珈乐解一下浴室文化
是这样的
你这几个没有生活经验可以讲一下
来给你补充说明啊来来来60秒
哇天啊今天60秒根本都不够我们讲
上次我们单播一场都没有讲
对大家首先洗澡沐浴以及搓
都被
这些环节都是让你的生活非常的舒适
非常惬意
我在我这边她就是一个娱乐项目
是不是
在我这边她就是一个娱乐项目
它是一个用来享受的东西
小的时候你不喜欢洗澡
不喜欢搓背不喜欢汗蒸
到那是不懂事
不懂事到了长大你知道养生
知道生活的艰辛
知道工作的痛苦的时候
你会爱上
是的对在里面待上一个小时
你会觉得自己整个身
心都被抵挡的非常的干净
而且还可以感受到
就是完完全全的被治愈
一个小时太久了吧会不会晕倒啊
不久不久
像我们呢还会洗一天一夜呢
是的哈哈哈哈
而且告诉大家
在你洗完澡
汗蒸完之后
补充一些维生素 c 是非常必要的
有必要的
对如果这家这家就是沐浴中心
她的门票比较高的话
她还会给你提高水
自助餐还有
有的自助餐里面会有各式各样的
名啊有的哈哈哈哈
你又吃面条是吗有的有的地方有
你去浴室是干什么
喝洗澡水是吗
嗯那哇大家经过我们的一番科普
大家对于搓背的兴趣
非常非常的高
天啊原来我给拉姐拉的票
是的我们下去搓背
那我们
那个这一次我们拉姐获得了3分
因为这个是 lucky 题
那我们也来看一下总的分数题版吧
看一下经过我们今天一整晚的对
经过一整晚的角逐
看一下我们今天晚上
最后的总得分是多少吧
大家说又说我们是那个搓背女团了
嗯哈哈但是听着真的很感受一下吗
哇
然然我以为我应该是我算好
明明是凭票来的
主要还有个拉 kitty
对我就算完了
啊你这个怎么会差一份
明明是怎么会差一份
哈哈哈这是怎么回事
不应该呀
对呀不应该呀哈哈哈我如此
佛系的人我都算好分的啊哈哈哈
哦空分是吧哈哈哈
sorry sorry 跟你乃琳姐姐学点好吗
哈哈哈谢谢乃琳姐姐
奶乃琳姐姐跟你说不客气
那么哎我们刚才胜出的人是谁呢
啊我爱你
哇那我那我接下来
来给我一个非常非常好哈哈对
给我一个非常非常隆重的 bgm
让我们恭喜我们的晚比
拿拿到我们真兄得代挑战的第一名
小雨小雨快耐力你要奖品是吧
嗯
来我们要我们接下来就要准备颁奖了
在我们队长的注视下没关系
你就坐在这里静静的宣布是吧
嗯你歇息你歇息一会哈那晚比
我要
让我要非常非常隆重的邀请你好不好
因为你是我的神你知道吗
这是哈哈哈什么东西
我没有玩狗这只是一句话而已
你你是不是没开麦
你怎么开了你的麦掉哈哈哈
好的各位老师对不起
哈哈哈怎么就是共鸣
到了到了这里是吗
哈哈哈那那个来
让我让我再再双手再把你往前挪一挪
挪一丢丢
哈哈好我要站位是吧
对我要邀请你在这里
然后接受我们等下的领奖好吗
好来吧请
那个注视着面前
或者注视着我都可以的
好不好来
让我们换一个更加隆重的 bgm 来吧
哎我我手要怎么样我要接东西是吗
爱怎么样就怎么样来吧我们的奖品 bgm
呜
我真的很不错
我是真的真的真的真的真的很不错
我真的很不错可是
来
拉姐你就注视着我好不好
真的不错就用你的眼光给我力量啊
哎一个碗这是奖品哎
真的很不错真的很不错
真的真的真的真的真的很不错
真的很不错
来来来真的很不错来
真的很不错哈哈哈真的很不错
真的真的真的真的真的很不错
真的很不错
真的真的啊
真的很不错真的啊哈哈哈
我们还行吧
这能量不错啊
哈哈哈哈
哈
恭喜我们的冠军
哇太棒了这个奖品太有气死了
你开心吗是不是很开心
给大家笑一个
笑一个哈哈哈哈哈哈谢谢大家
大家也很不错呀哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家也很不错是吧是的
真的很不错好的
那来吧接下来呢
就是我们
让我最后
让我们再次恭喜一下我们今天的
获称者向晚的行李
恭喜你再次恭喜这一位选手天呐
恭喜你
哈哈哈哈哈哈来吧
那最后在我们
这个获胜选手快乐的笑颜中
让我们给大家带来今天晚上最后一
一支歌曲
名字叫做朋友
来吧
我们的屏幕也要记得哦
有够错才
真爱过
家晚安啦