i'm running
boy going and get the money you go it go it
dang it she gon'nine my nuggets thicker thicker
thicker 啊啊啊
哈哈哈啊啊
哈哈哈哈喽大家好我们是A-SOUL
耶
刚才所有人都在啊啊啊啊失败失败
失败哈哈哈
完蛋了师兄了天呐哈
哈哈那么
首先呢
还是要跟大家来介绍一下我们自己
大家好
欢迎收看由枝江卫视打造的首档
不是很大型的厨房
不是很大型哈哈哈对不是很大型
毕竟只有我们五个吗
不是很大型的直播综艺真人秀
真兄弟大挑战
我是呃今天我是你们的好兄弟哈哈哈
哇我大兄弟
没办法
这次突然间被安排成了好兄弟
哈哈哈哈
我我我今天是你们的好兄弟
也是本次大赛的主持人乃琳
欢迎我们的四位参赛选手
哎呀哎呀天呐你好
你好你好你好你好你好
是的我感受到了被尊敬的感觉
天呐哈哈哈平常人很尊敬好不好
平常真的很少哈哈哈
那首先呢
跟大家介绍一下我们的四位参赛选手
首先是我们的枝江大聪明贝拉
大家好大家好嗯
大家也可以叫她的英文名飞
啦啦啦每次自我介绍大家
可恶
都是一个什么肺活量测试是吧哈哈哈
然后呢是我们的酷酷小狼王珈乐
哈喽大家好凯尔乐珈乐
嗯
还有我们的幽默大钻头像晚安当当
嘿哎呀
哎没事哈哈哈哈再来一次嘿哎嘛像晚
嗯以及我们的粉色小可爱哈哈哈哈
谢谢可爱嘉然
哈喽我是嘉然感恩呐关注
嘉然多多解馋谢谢谢谢谢谢
我呢是我们来自
呃我呢是来自A-SOUL的乃琳
爱你呦哈哈哈
欢迎大家啊
然后也记得要给
主持人的麦调的稍微大那么一点点
主持人有点听不到自己的声音
有那么一点点没有安全感哈哈
那好啦
我们先来看一下本次比赛的规则吧
我们来看一下短片
真兄弟大挑战比赛规则
主持人围绕真兄弟进行提问
每道问题有四个选项
每公布一条选项队员将进行一轮抢选
抢到选项的队员不参与后续选项抢选
最后一位队员默认选最后一个选项
每轮队员抢选结束后
一个魂
需要投票选出她们心中的最优答案
最终跟一个魂答案选择相同的队员
将获得1分
另外还设有 lucky 题
答对的队员一次获得3分
累积得分最高者
将获得我们首届一个魂兄弟奖
嗯那么我们的视频也已经看完了
与此同时呢
有我们枝江卫视特别定制的
非常非常有新意
而且非常非常有创意啊
而且非常非常独一无二的
让我们各位什么什么
心跳加速的超级神秘的礼物哦
我不信为什么不信
嗯
怎么不信呢我想要我想要她可以吗
你想要她
那我也投她一票可以带你回家哦
可以呀走我们现在就回家耶
再见
哈哈干啥呢走吧节目还没录完呢拜拜
哈哈哈主持人你回来
节目还在录呢
就甚至都没有从椅子上面离开一下
录着录
着呢哎你们不要走了一年一度
比如说仙童晚晚
知道要玩什么吧就先投完完
昨天投了我那么多票都泡面
冷泡面还没吃够是不是
哈哈哈哈
哦怎么昨天吃的都是拌面哈哈
好凶的碗饼
她们说放下来显腿长
这我们真正腿长的人都不需要
放下来显腿长
放下来看起来像站着哈哈哈哈哈哈
那么好啦
那个今天的比赛
其实还有给大家准备一个特别的福利
环节也就是在大家答完题之后
我会给每个人一次为自己拉票的机会
所以说呢
能不能得到更多的一个魂的支持呢
就要看我们大家自己的力量了好吧
好好嗯
那么我们真兄弟大挑战比赛
正式开始
她们哈哈
你们你们你们怎么都在我们玩玩
必定是冠军
哈哈哈就是只要
只要涉及到投票晚晚游玩全玩是吧
谢谢谢谢今晚人
嘿嘿不用谢但是她们都投你啊
没有
这个是要分多的这个是要分多的啊
谢谢跟你们一起吃干脆面
哈哈哈哈哈哈也不是不行
那么我们答题就要准备正式开始喽
来吧我们来看一下第一题
嗯第一题是
当当当当当当
当当
还没到还没到五六
噔噔噔噔噔噔哈哈哈
哈
好了跟大家念一下第一道题
我们的第一题是
你的朋友今天穿的衣服很奇怪
你会怎么办呢
我们来看一下选项
奇怪
a 是憋住不能笑哈哈哈哈
加油吧朋友们
这有一个根本憋不住的哈哈哈
a 是憋住不能笑
b 是陪她一起穿
c 是夸夸她告诉她自信的人儿最美丽
d 是她肯定摊上事了
这是什么逻辑
来吧那个我们四位参赛选手啊
你说突然间叫你们这个名字好
好不适应哈哈哈好的
主持人好的主持人好的参赛选手
那么我们的四位参赛选手
可以准备要选择自己更倾向的选项喽
枝江选对
当我当我数到1的时候就可以选了
举手示意我哦抢答题对数到1哦
提前举不算哦哈哈哈数到1哦
一二
绝对不可以一下数一我跟你们说一一
一1.5
哈哈哈那哈哈哈没有一个话看到没有
这种坏女人啊
老套路了
哎哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朋友们朋友们
让我让我模仿一下娃娃娃娃好
那我就选 b
哈
哈哈哈哈
好的让她们抢 a 吧
哈哈哈
我们才不会因为什么选项打起来呢
哈哈我一定选 b 我就是嗯
那我刚才
我刚才就按照我看到的举手顺序来
问大家的选项了哈哦
首先举手是拉姐拉姐选择的是
我选择 a
憋住不能笑哈哈哈哎
你笑了你不能选这个所以要憋住嘛
哈哈哈哈好有逻辑
好有逻辑
哈哈哈嗯
那也呃看一下我们晚晚选择是哪个呢
我选择地她肯定摊上事了
因为我刚刚
看到有好多兄弟们都选地了
我觉得应该就还是会有人支持我的
是不是跟着兄弟们说
兄弟应该是兄弟们支持我啊
我没有抄你们答案的意思啊哈哈哈哈
然后下一个是我们的珈乐 carol
我选 b
当然是陪她一起穿了你好温柔啊
如果她穿奇怪的衣服
那么她一定需
要我一个像我这么靠谱的朋友
好温柔和你一起穿好温柔啊对
但是如果像你这种带钻头的
这这我不能陪你
哈哈哈哈哈哈我天生大天生的好不好
但然比然
比好像也没有什么选择啊我只能选 c
什么没关系我就选 c 谢谢大家
哈哈哈夸夸她
告诉她自信的人儿最美丽
但是你确实是这样做的
你今天也很可爱
嗯我谢谢你
但是上一我谢谢你是上一次家
逼迫我买的那条绿裤子
我绝对不会和她和解
这个不是湖蓝色好不好
我要我要
为那条裤子证明她真的很好看
是不是我当时一看我就被吸引到了
我还想问要链接
来吧不要不要脱下来送给你
不是电梯
可是真的很奇怪带我去过
哈哈哈可以哈
可以
她们她们她们说还有一狠狠的嘲笑她
哈哈哈哈朋友们
如果要是这个这个选项能够
能够出现的话
那拉姐必定会选那个好不好
她她是一个绝对不会让自己憋着的人
哈哈哈哈哈哈她们还有还有
刚刚好像还看到什么录下来
一选项录下来好过分她们
那我们
就是大家说一下为什么会这样子选吧
哎
假设我是那个穿了奇怪衣服的人好吧
哎你为了
这个我为了这个家付出好多呀
是的是的
又当主持人又当那个琴姐
还要当妈斗是不是
呃主要是因为我
我觉得我这件衣服确实很奇怪
就是很不喜欢下面的这一圈话
哈哈哈她很喜欢她太细太密了
就假定她是一件奇怪的精致好吧
假定假定吧你看像不像禾泵
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贴在新的衣服上快点看看乃宝的衣服
敢抱吗
抱不住了抱不住了
没事你是珍珠好
现在
她就是我们那个穿着奇怪衣服的朋友
哈哈你很美丽出现了哈哈
来来让我一起穿让我从镜头外走进来
首先是选项 a
呦这不海神吗哈哈哈哈哈
穿起来了哈哈哈
不错哈哈哈
大姐你看我今天衣服穿的好看吗
她嘴角哈哈哈嘴角
绷住
不理你如果现在有一个近景的话
就可以看拉姐绷住的腮帮子啊
马上她就要笑出来了
是的你笑吧你的朋友这样穿
是不是你愿意跟她一起逛街
没关系你笑她打不过你
晚晚哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
我现在就把你给
哇你看我穿的衣服好看吗
天啊乃琳你是不是摊上事了
为什么穿的跟藤狐一样
哈哈哈哈哈哈你是金鱼吗你是不是
是不是有人逼迫你
是不是有人就像嘉然一样
逼迫我穿绿裤
怎样逼朋友
朋友们你们还记得你们是要拉票的吗
你们要你们要说服一个魂
觉得你们的这个选项更好一些
朋友们你们要拉票的朋友们
显而易见我的最好呀
哦就这哈哈哈
就这哈哈哈
你还得想想煮喝水我的表现
一口是这样子的一个魂们
如果要是有朋友穿上奇怪的衣服
就是象征温柔体贴
人一定会担心她就会觉得天儿
是不是摊上事了
是不是啊
被逼迫了是不是
受伤了之类的是不是嗯所以大
家就是温柔体贴的朋友
一定会跟我一样选择地
对不对然后你就会爱她了
乐乐
你被套了
哈哈哈她们说你穿的像一个金鱼
但是没关系哈哈哈
你看
我今天从我的衣柜里找出了一个
和你一样反光的衣服
我的这件衣服大家看一下
来来来来来来是都没有这么反光的
来给大家看一下我们的新衣服
其实我们两个的衣服的布料
还是有点一
哎这两个人为什么爱
是有点一致
不好意思啊不好意思
其实我们两个做的哈哈哈
哈哈哈你们俩要不回来
哈哈哈好奇怪呀黑色的姐姐们
哈哈哈哈
我就不一样了
来吧今天的你也很美丽呢
也觉得来吧今天很美丽的扣一
谢谢大家
救救我哈哈哈哈姐姐哈哈哈哈
太阳也很奇怪姐姐为什么哦哈
哈哈哈哈哈哈
以后以后再只叫大家打招呼就打
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈啊真正的好兄弟啊
我知道啊啊
哎呀嘿嘿
朋友们朋友们朋友们
请请哎镜头看我一眼
生活我
哈哈哈哈哈哈干哈哈哈生活
生生活我
那我们就是四位参赛选手也都已经
演绎过了哈哈哈也都已经诠释过了
那在我们投票的这个过程当中
投票一共有一分钟吗
在这一分钟里面还可以有一个人
会有一个拉票的机会
嗯然后我还是数到1的时候谁先举手
那就
对呀就只有一个人可以嗯是的
就是数到1的时候谁先举手
嗯那就那就谁能拿到这个拉票的机会
真的这个机会特别特别的珍贵
在这个手在这60秒
你举
哈哈哈天呐天呐天呐
来吧我们先把我们的投票器打开
来三二一啊哈
哈哈哈哈哈你俩刚才不是很积极吗
哈哈哈为什么你不举
哈哈哈来吧
你不举我就会觉得我举有点奇怪
来吧我想听你们讲话
来上哈哈哈哎我很奇怪
对啊哈哈哈哈
虽然你举了两只手
但是有的时候倒计时倒计时
倒计时哎30
还有37秒
16秒就是就是那个答应就没了
一定要跟我们一起选 d 啊
为什么呢
因为选 d 就是表达的就是说并且选 d
表达了哈哈哈表达了什么
首先这个
哈哈哈
首先这个步行15秒就是谢谢大家
就是选地就是会给你带来快乐哈哈哈
大家一起轻松快乐的看直播
我没有在意啊
但是我支持她哈哈哈
还有5秒我们一起来倒计时
加入523221 哇
哇哇真棒晚晚
哈哈谢谢大家哈哈哈
娃娃真的很棒
哈哈虽然说好像前30秒什么都没有说
然后后面后面10秒笑了10秒钟
然后真正有信息量的好像只有10秒钟
但是好棒哈哈哈但是但是这60秒真的
信一秒钟都没有听哈哈
好厉害
我俩是怎么做到一票都没有的哈哈哈
哎她们说被屏蔽了是的我们的这个
有黑幕有黑幕
这盒 c 好像是有
好像是有屏蔽的那个
我们工具人也会看一下
到底具体是什么情况
然后后面呢我们的选项暂时先不投票
等到我们搞好这个选项之
后再跟大家说我们要怎么投票
那我岂不是胜之不武
没有啊
那你也还是比比还是比 a 选项要多呀
不好意思啊也黑幕她明明
她明明怎么哈哈
哈她明明这么开心啊哈哈
来吧我们来看一下下一题
我们下一下投票器有人说是王总关了
谁说的我怎么可能这样
我从来都不对于总于总冷静于总冷静
哈哈好啦那我们来看一下下一题吧
真的是有人说重赛重赛
重赛就是在这
我我我向晚啊一向都是这个
哈哈哈友谊
一样都是哈哈哈友谊说一说
友谊第一比赛第二
但的确是因为刚才一开始投票的时候
是 a 最多的
嗯但是后面你上去拉票了之后
有地就肉眼可见的多了很多
对还是很有用的
过去是很关键
对再给大家表演一下帅哥登场哈哈
哎最后最后能不能加上那个那个枝江
枝江幽默大钻头然后那个
哦好大家好谢谢大家哦
哈哈哈好喜欢
我好喜欢
下次能不能穿那个
新年的时候的那个衣服
哈哈哈下次再说
好那我们来看一下下一题吧
第二题是
当最好的朋友突然之间跟你说谢谢啊
她的意思是我们来看一下选项
好朋友
最好的朋友说 a 是感谢是一种美德
她在感谢我帮助了她
b 是她非常的优雅
c 是她想要摸你的大腿哈哈
d 是突然这么客气她怎么了
那我们就是准备要抢选项喽
我要规避一下
哈哈哈没事的
那个我们现在投票器已经可以换成1
234来这样子解锁了啊
虽然说我们的这个选项
上面写的人就是 abcd
但是大家只要投一二三四就可以了
也是可以算入机票的
好耶那我们来准备要抢选了
三二
一一哈哈哈哈哈哈一哎好哈哈哈
有没有人说一哎哎哎哈哈哈哈
哈我刚说弟的
然后她说弟比我快
然后我立马转了变话口
就是
正好你们四个一个虫的选项都没有
你们好厉害耶
那来吧我们挨个来说一下自己的选项
大姐刚刚选的是什么呢
我选的是第
就是第四个选项
嗯就是突然这么客气她怎么了啊
她跟我说谢谢啊
她怎么了
为什么突然这样子了她干嘛为什么
我就是这样子想哦
那娃娃呢
啊我选 a
这个是因为说嘴皮子说慢了
本来想说 t 的哈哈哈哈哈
来说说快了啊
所以我就选了 a
现在我们来看一下 a 是
感谢是一种美德
她在感谢我帮助了她
我觉得也挺好的
这个选项没有什么毛病啊
就这样吧选哈哈哈
哦怎么着
在在选在
打算换选项之前完全没有看过选项
哈哈哈哈
就看了一个
是刚才脑子里好像没有人选 a
然后就说了 a
那我来看一下乐乐选的是什么呢
乐乐选的是2她非常的优雅
像是我呀生活中也有一个这样的朋友
她经常说的一句话就是听我说谢谢
你很二谢谢谢谢
这个朋友总是这样难道这是我
哈哈哈那然比呢
然比刚刚说的是4元
你还剩一个她也是说慢了哈哈
哈天
呐然比我的然比
不过这个选项她真的很离谱
我刚刚看大家都在选 c 耶
嗯就是弹幕的大家都在选 c
那没关系你选 c 了的话大家就
会支持你大家就会支持你反而赢了
谢谢大家我真的很谢谢
谢谢我说谢谢你
哈哈哈哈哈是哪个谢
哈哈哈哈哈哈
那那个我们大家可以开始阐述了
我我仍旧来做你们的这个朋友好不好
好呀那个那首先我我跟我们的拉姐来
突然这么客气
那我是不是要客气一点说你要先说
谢谢你啊谢谢你啊
咦怎么了
哈哈哈
干嘛突然有这种语气跟我讲话啊
好恶心啊
没有啊我就只是我就只是想要
想要好好的跟你表达一下感谢
就是非常非常的感谢你
这是什么对不起我的事
我只是想要跟你表达一下感谢
为什么突然你想对我表达感谢
哪一方面
就是谢谢你的存在让世界更美好
哈哈哈我谢谢你
哈哈哈朋友们你们看这个才是
突然这么客气她怎么哈哈吵起来了
哈哈哈
真的可以因为一
个就是过分客气的谢谢吵起来
好朋友直接是这样的
对是因为是最好的朋友
对我想对平时都已经很不客气了
然后突然很客气的跟你说
谢谢你哇好恐怖的好不好哈哈哈
哦就和就和叫全名是一个道理是吧
哦就我妈妈
妈妈突然叫全名我就会觉得啊
我是不是干了什么坏事啊
比如说平常拉姐也会往北拉
就会那什么
怎么办哈哈哈那玩玩玩玩的是感谢是
一种美德那我是不是应该谢谢你啊
哈哈哈哈
不用客气
谢谢你没关系哎呀
可是我真的觉得非常非常的感谢你
咱们两个在这拜天地的说
哈哈哈血液循环
平常我也是雨刮器
哪是拜天地好来预备起
哈哈哈哈哈哈
长这样呢哈哈哈蓬勃再染我们来一个
啊然后呢
其实平常我们经常也是说这种谢谢呀
对不起对不起
怎么又刮不起
没事你你继续说你继续说
就是就是就是
我们经常说对不起
谢谢这些话就是很正常
所以我觉得谢谢感谢是一种美德
哪怕是最好的朋友
也应该多说一些谢谢呀
是不是是的所以我本来想说 a
哦哦哈哈哈你又没选上下级
然后没人选
刚才让我喊了 d 然后你又喊 a
然后就变成了 c 是吧没关系
我相信大红会有很多一个活人想要
支持你的
c 答案的
那那乐乐乐乐选择的是她非常的
那我应该应该说
嗯乐乐非常的
呃我我让我过来谢谢你啊
我真的会谢
哈哈哈哈哈
好优雅优雅
我们的生活中有很多朋友都是像
刚刚网上说的
经常把谢谢你
对不起
不好意思这些礼貌用语挂在嘴边
就非常的好
让我们的生活充满了阳光
非常的即使关系很好
但是这些礼貌用语还是要经常说的
就比如经常说
我做了对不起王嘉然的事情
哈哈哈王嘉然对我说谢谢你
然后她事后她还会反应过来啊
我为什么要谢谢你我应该说不可以
你对不起我呀哈哈哈
真的非常感谢我的生活中有这些朋友
们我是真的会谢
thank you 哈哈哈啊
什么阿姨这答案
就说谢谢就说谢谢我说谢谢
我真的会谢
嗯那那我要跟我们王嘉然
王嘉然选择的是什么
她想摸你大腿
没得选但是我可以编一下
因为如果我坐在这我还没说呢啊
没关系我先
我先有一个我先有一个 kong text 啊
你可以先蹲下因为我我我坐着太矮了
然后你就会就会就是
因为就是看就是我就坐在这里
然后你就会自然而然的蹲下来
然后跟我说一件事情谢谢你
对
然后手没有地方放就会搭在我的腿上
没关系没有地方放的话我也可以帮你
干啥呀谢谢你
不客气不客气不客气
怎么了
你也可以坐到这个腿上怎么了哈哈哈
哈哈哎呀直播间一点守住直播间
哈哈哈那我们来看一下
那个
这次谁能够选到那个珍贵的拉票
机会吧来还是到一起举手啊
积极一点一定要积极一点哦
这个这个真的很关键的
像我们
晚晚刚才就已经非常非常有用了
是吧我不举手
你不知道我刚才在前面60秒多尴尬
哈哈哈哈哈哈我不举手
来吧我们先上一下我们的投票器
然后我们再来选出来这个投票的名额
你不举呢我举好准备举手3
21 哇哇哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就是又来到了
这是香港今年拉票的
第10啊但是我知道大家都很想选 c
那我们就来
认识一下 c 这个啊
3这个选项大家说一二三四就可以
一二三四分别对应对应 a b c b
虽然我本人的这个形象是 a
感谢是一种美德
她才感谢我小弟
哈哈哈是的
你们不知道其实生活中有很多人
老师对陌生人充满善意
可是对身边亲近的人
却不愿意说出那一句谢谢你
所以哪怕是最好的朋友
我也很需要那一句谢谢
这是一种难能可退的美德
大家千万不要因为距离近
就疏忽了自己身边人的感受
是的我们要经常把自己
向外界散发的善意留在家里
也要给我们的身边的人散白雪闪
每一次
我们一定要经常的大声的说出来一句
谢谢你
哎你能不能对镜头觉得视频录起来再
来谢谢你
哈哈哈哈好感动好感动啊
但是不知道为什么还是想摸你大腿
这个小手
忘了大家肯定会选3的了
会选 c 了是不是
哎呀太恰一个活我懂你们呐哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈那我们这这一轮呢
恭喜我们的忍忍
获得我们的积分耶
来吧我们把我们的投票器下掉
然后准备要下一题喽
哎呀怎么办
刚刚刚刚那个
那个氛围营造的有点太好
哈哈哈一时之间有点出不来
哎但是这个是真人真事
就是
我身边真的有很多朋友跟我说说说
玩笔啊就是
嗯我们经常玩
哈哈哈哈我说我现在就会想打人
我告诉你
哈哈哈好了谢谢谢谢
不用谢
不客气我都花你东西你不会生气吧
谢谢啊不客
气哈哈哈不对
谢谢你的谢谢
哈哈哈来吧我们来看一下下一题
下一题是什么
下一题是我们的第三题
屏幕呢让我们来看一下
好朋友没有征兆的抱住你哭
是因为什么呢
你要是那位好朋友吃饭
不然呢还能有谁
辛苦点了
a 是她想要一个 mua
地势她又踢到桌角了是不是兰姐
哈哈地势
她没吃饱
地势快让她倒立眼泪就不会流出来
其实我觉得还有一个异选项她很大只
哈哈哈哈她觉得自己很大只
哦对哈哈哈奶瓶
是这样大只
因为自己太大只而伤心而已哈哈哈
来吧那我们来准备要抢选项喽
321 bc
哎哈哈哈哈她们两个好冷静哦
还剩哪两个
我们两个大家还剩哪两个我俩还剩
ad 说 ad 那我随便要个 a 吧
行那我就滴好的
哈哈哈好了好了没事没事的
哈哈哈
那也跟大家说一下我们的选项分别是
了解的是什么呢
哼我的是
如果好朋友没有征兆的抱住我哭
我就会觉得她没有吃饱
是不是饿哭了
饿哭
你这个你这个是从燃饼那边得来的
哈哈哈经验吗
不是燃饼应该也不是没吃饱会哭
燃饼吃到不好吃
我觉得我比较向晚饼哈哈哈
对对对对
哈哈哈她会的她昨天晚上就
觉得太饿然后就是然后就哭了哭痛哭
那不是不能说啊
这个不能说
我们之间有很多秘密都不能说
经历了昨天那一天我已经无所畏惧了
我一直都跟大家就是强调啊
晚上不要吃太多啊这种事情
就不要再说了哈
哈哈哈不然人家要说我就是我
我骗小孩
哈哈哈没事小孩骗小孩没事
卡哈哈来小孩你你选的是哪个
我选的是哎呀没有人选的地选项
快让她倒立眼泪就不会流出来
我都不知道为什么会有这种选项
但是我觉得吧也很合理好不好
就是
遇到事情不要哭不然的话皇冠会掉哦
哇哦好的
那么我们乐乐选择的是
我选的是没人要的 a
哈哈哈没人要的 a 我的没人要啊
把这道题我也把那个
呃然后如果很大只的话
她找我没有争到
找我哭觉得就是想要一个安慰
要一个mua一个亲亲一个抱抱吧
现在想安慰一下
虽然我觉得合理但是我还是选 b
哈哈哈坚持你的
这可是你抢来的答案你值得拥有她
是的对你值得拥有她
刚才你说你嘴慢
然后我们俩都不说话没事就让她哭了
原来是这样谢谢啊
为什么不跟我串一下
哈哈哈哈哈哈哈再来一个
第一个挑怎么给你串
哈哈哈哈哈哈
看这种事情给我一个眼神我就懂了
ok ok
嗯那来吧朋友们我又是那个哈哈哈
我又是那个倒霉催的朋友
哈哈哈哭没挣到哭了的朋友
乃琳哈哈哈我好大吃我好大吃
啊什么你饿了
哈哈哈人家都把哭的理由说出来了
都已经说了我好大吃
那你再来一次啊
我好饿啊啊
我好饿饿着吧
哈哈哈
你看你一天到晚运动量也不打架
饿着吧啊
该饿的就是我才是运动量最大的那个
我才有我才有资格多吃饭
人家就不可能不能是那个
哎呀不要乱转了
东西都不是你带的哈哈哈
哈哈哈
啊你怎么还在拧
啊你的水杯都把你撞到地上了啊
哈哈哈这个时候你的好朋友突然哭了
玩玩哈哈哈你该怎么样
玩玩哭了哈哈哈玩玩
对是玩玩哭的哈哈哈哈
还想要一个妈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈玩比对这一些就是
整整理一些东西会非常的在意
如果她们在她该在的地方她跑了
她会有一会掉下去了
对非常难受非常难受
好生气
我拍的整整齐齐
不要倒塌
哈哈哈那那那我们我们玩玩
晚晚如果要是刚才我让你倒立
你会你会打我吗
哈哈哈哈对啊我我刚才不仅会倒立
我就直接下腰
哈哈哈然后那个眼泪就要流
哈哈哈是的是的是的
刚刚完完整个人瘫在我的怀上哈哈哈
真的就整只碗
突然之间她就
哈哈哈哈哈哈我本来是这样
我本来是这样子抱着她
突然间就有
哈哈哈摊在了我的臂弯里
哈哈哈来吧乐乐
我我就隔空抱你吧啊
我这会直播呢有点忙
亲你一口你待会再哭啊哈哈哈走吧
好嘞
你别你别这样说姐姐
有点忙先亲你一口哈哈
不行的话待会再说吧哈哈
天呐姐姐只是摸我一口敷衍我
但是也可以哈哈哈好啦哈哈
哈哈然比
嗯
然比可能是那个哭的哈哈哈哈哈哈
然后那个
嗯我转楼梯的人好痛啊
我手磕到我刚刚我还脚我插着电脑
好多人看着呢我好丢人哈哈
说好的要看着说是谁
哈哈哈但我上次真的超级丢人的
你们还记得吗
好像就是然然在场
然后我但是怎么来着反正就撞到了
膝盖还是什么对然后
然后就碰到
就是躺在地上然后捂着自己的
哎就那一瞬间的确是没有办法就是
就是就是
撞到的时候真的会完全卸力然后
甩的是的是的是的
所以偶尔你在就是拐弯的时候
会突然之间看到前面的那个拐角那边
突然间摔出来一个玩具
哈哈哈哈
哈哈没有力气了
那个那个
那个瞬间我觉得我可以记一辈子
哈哈哈可恶
哈哈哈她们会做了我们的动图
哈哈哈哎
朋友们就是你们做的那个动图的样子
做的一点问题都没有
就这样了
真的完完全全就是那个样子
那我们要准备
来那个那个拉票的时间了
我们先把我们的投票器给拿上来
来吧投票器
啊我们要准备321喽
哎果橘这次有没有头
没有哎果橘
哈哈你姐
啊是拉票去干嘛呀
那叫我叫我可就随机 dj
等一下哈哈你都已经没有就是
是没有主动选选项了是不是
那这不出去说点话然后让大家你说
等会去摸嘛
该到你了哈哈哈
我选择啥呀哎我们先开始投票来吧
你选的你想要是她想要
哎我想要一个mua我想要一个mua
大家知道人呐我说慢点啊下次怎么样
50多秒人呐都有一幕的时候
尤其是在现代社会
大家的工作压力生活压力都非常大
白天的时候你在你的学习场所
工作场场所接受来自外界的各种压力
到了深夜
到了晚上
你是否有过这样的感受
觉得自己很大只
哈哈
哈哈哈哈我觉得我很大只
我也想要小小的
感受这个世界的治愈与温暖
主要是因为小小的
就会所有人都会很想抱你
你知道吧
然后然后要抱抱就会没有那么困难
抱抱没关系
其实你很大只
只要在你需要的时候
乐乐姐姐在你需要的时候
都会给你一个 mua
好时间到了哈哈哈哈
乐乐姐姐你好厉害呀
哈哈哈但这样的姐姐我也很喜欢
但是不行你哭的太多了
哈哈哈你这个频率不太行
我的嘴都肿了都没有发现
哈哈哈
可能这不是待会再
骂你一口的事情才能解决
哈哈嘴都亲肿了你还没有好
嘴都亲肿了你还没有好
可恶可恶
我们来看一下
这一次是哇
我们乐乐拉票的这个成果
非常非常的显著哇
一下子要继续举手啊继续举手啊
知道了知道了知道了知道了她们说
乐乐只有一分钟的温柔哎
是吗
没有你们瞎说只要你哭我也很温柔的
哈哈哈
这样你不骂我一切都好奢侈的
哈哈那我们来看一下下一题吧
下一题是什么
这是我同学呀
哈哈哈
哎我允许你我允许你就是那样子过去
美少女要搞笑啦
哈哈哈你的朋友了最近哇走向这个
吐舌头哈哈哈怎么了哈哈哈
让我们来看一下吐舌头妈妈是你啊
哈哈哈让我来看一下学校 a 是上火了
必须被狗咬了
猫猫被狗咬了是吧啊哈哈哈继续
舌头上起泡了必须要变身了
为什么为什么要变身了
我们我们把心里这个一摸摸的咽下去
哈哈哈有没有一两下不能不能捏
哈哈哈哈啥坏了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇哈哈哈哈在听吗
哈哈
如果有这个选项我一定会选好吗
哈哈哈哈那来吧
那个我们要准备倒计时抢选项了
来三二一
抓到了哈哈哈哈我怎么没有说啥呢
我的天呐汪汪汪
哈哈哈
哈我让你汪汪汪
哈哈哈哈
哎哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈你是不是想说上火了
你是想咬我一口吗
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈我听到的也是汪汪汪
我说她如果选 b 的话
那要不我选衣服啊哈哈
结果她说上火了她说汪汪汪汪汪
嘴上嘴唇不要偷懒
上火了上火了哈哈哈上火了哈哈
哈哈嗨哈哈哈那
我们来挨个说一下自己的选项吧
来吧汪汪汪
哈哈哈汪汪汪不要咬自己的下嘴唇
都给咬白了
你
从右往左对大姐大姐刚刚选的是什么
我没选啊你没选
我没遇到过这种情况你随便选
就选硬选的你们你们你们都选了什么
我选了 aa
然后那个啊
旺旺旺哈哈哈她是
选3我选3
舌头上起泡了
嗯为什么呢
就是就是我再来找哈哈哈哈
为什么呢
因为只有这一个了哈哈哈来吧
那玩玩呢
肯定是上火了
我跟你们说
上火了就会觉得你的舌头啊
热热的
所以总是想吐出来哎特别是太阳
洒下哈哈哈
所以说最近像你吐舌头肯定是上火了
因为其她三个呀真的多
哎呀好大有可能是太热了
其她三个真的不太正常
所以我拼了老命我也要选择一个稍微
哈哈哈
哈哈哈哈不是等会让我给你拉一下
有什么哈
哈哈上火哦
你刚说那三字是上火了是吧
你怎么才知道啊
人家贝勒咋就在边上解释
你能不能听人家讲话
不是不是
因为我刚刚一直在那对这这个这个
好像除了两个都是三个字以外
没有什么任何其她的
对应的
她的理由是她会屏蔽我这个频段
哈哈哈
啊是我爸
我们经常被打拼拼命
如果有人有好朋友在你面前哭说明
哈哈哈因为她们两个在在演戏
哈哈哈有演员
哈哈哈你能把这个事情记多久
我是超过分的我才知道
你怎么不听我讲话呀小朋友们
因为我把你的评段给屏蔽呀
哈哈哈哈朋友们
这是今天六点钟发生的事情
哈哈哈肯定是王贝拉直到现在还在
还在念叨这个事
我知道了我知道了
是因为我们师徒来的
声音说话声音很像
然后我们频段也很像
所以我刚才说解释上火了
然后你也说没了
我们都被屏蔽了
那我们下次就换个声音讲话好了
对然后就是我就这样讲好
把声音放低一点
然后就这样
我谢谢你
这个舌头上起泡的和这个上火的
好吧来吧那那那个乐乐呢你选什么
我听了她的一通分析
我觉得旺旺旺非常对
哈哈哈上火了但是上
火了就会伸出舌头来排汗排毒
哈哈哈
这个行为难道不是狗狗才会做的吗
对呀
这只猫猫如果她从我吐舌头的话
说明什么
被狗咬了
哈哈哈她还会发出汪汪汪的声音
哈哈哈是不是
你说是不是
朋友们在今天给被给被撤了
对谢谢你被她给连上了
在朋友们
我在看到这个题目和这个选项的时候
没有想到这个题会这么好玩的
朋友们来吧
我们来看一下原地然后怎么选呢
地要变身了
变身了
变身一个变身变得很没有攻击性啊
伸舌头没爱对
那就是悄悄的变身
我跟你说
我的舌头上面会有一个爱心哦
我只要一吐舌头让你看到我的爱心
我就会立刻变身
哇塞心都口渴了啊啊
哈哈哈哈啦
耶当当当当当当当
隐藏着隐藏着什么隐藏着什么
最爱势力的神秘
隐藏着神秘力量的钥匙啊
不是一个舌头
你还哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈哈哈
怎么了我我今天要被大家给气死
她看不到我的意思隐藏了黑暗
黑暗力量的舌头啊哈哈哈
完了
我舌头黑了朋友们我可能刚吃过桑葚
哈哈哈隐藏隐藏着神秘力量的舌头啊
乌卡拉呼拉嘉然变身
为什么去加油啊 luck
都让你都让你给融进去
对没错就是从小看到大哈哈哈
当当当当当当这什么然后还有什么
就是要变身的时候要变成吐舌头的
棒棒棒棒棒
不站起来
今天一天晚上都没有站起来
你看我这么多次了都不站起来
居然变上去
哈哈哈我们人品是
从座位上默默滑下来的哈哈哈
爸爸爸爸啊哎哎哎哎哎呦
可以哈哈哈哈可以吗
可以的我的舌头上可以披各种图案
就是你们可可能有看到
也有可能看不到
但是我相信在这场直播之后
肯定有很多的图会出现啊
哎那不如
我们现在直接上一下我们的投票
器吧好不好
哈哈哈可以
我们直接上一下投票器吧
我们我们然比就干脆干脆
作为这个这个这个
摆 pose 然后劈劈舌头然后拉票好吗
来吧开始
拉票是有用的拉票超级有用
还有什么动作来第一个动作
哈哈第二个动作
舌头是舌头舌当是第三个动作
第四个动作
哈哈哈哈哈哈天大菜离我好近好可爱
她没站稳哈哈哈
耶哎我可以来跟你对
我也可以
要我要不凹一个造型
哎我在我们可以把你捧起来谢谢
这叫什么朋友们
让大哥在直播的时候坐着坐坐着
作为一个神圣的鸟
哈哈哈哈
大家记得给我们然然投票哦
现在是一家人的拉票时间
这个拉票的时间除了可以说话
也可以卖一分钟的萌
可以同学待会跟我一起变身
哈哈哈今天的直播间可能有可能有
就是就是
大家突然点进直播间看到
这些人在干嘛
哈哈
在向你展示她们的舌头
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
在向你展示我变身的那个按钮
哈哈哈让我让我摸摸这个哎
能不能在头上面选A-SOUL啊
那你太多了吧
这应该让拉姐拉姐姐来了之后
给我们写个A-SOUL
哈哈哈我还是没有舌头
但是我的嘴巴特别大
我的嘴巴是最大的啊
是的我很喜欢你的大白牙大白牙
哈哈哈
大姐大姐一起来嘛来中间来中间
哈哈哈321321变身哎哈哈
哈不行你给我整视频
你也给我蹲下来你也给我蹲下来
来来来 333321哎
哈哈哈哈不行你们要吐舌头
这边有一个人我吐一个人啊好了
快点这都湿冻半天了脚都麻了
脚都冻麻了
来吧那我们来看一下下一题
你的队友在抖腿
你会怎么做
绑起来哈哈哈啊
把这个 a
a 是把她的腿绑起来 b 是给她配个 bgm
c 是跟她一起抖
d 是摸她的大腿哈哈哈
那我们准备来抢请了
三二一呃那我就三二一
四哈哈哈来来来来22好的
来我们来一次说一下
也跟大家讲一下哦
我们这题就是 lucky 题喽
来拉姐刚刚选择的是 c
跟她一起抖哦
就现在已经在抖累了哈哈哈按住她
已经已经在抖了哈哈哈那那个晚晚呢
好兄弟就是要一起抖腿
而且我还要给她配一个 bgm
哦天呐天呐
你们你们师徒二人给你摁住
给你俩都摁住
哈哈来乐乐
我选4摸她的大腿
我人工变音是吧
是的下一位
来吧
然比会把她们的腿都给捆起来啊
不要哈哈哈耶
哈哈哈你不能
你不能限制就是孩子的这种
发展然后按住你就说不了话了是吗
你抖个腿你发展什么长个子了吗
怎么抖腿就你长个子是的
是的就是是不是有有那个说法
没有一个话我就不信了
这么多人谁家有这个说法
哈哈没有人听过这说法吗
就是抖腿可以
就是说是可以骨骼这个在痒痒
然后她就想长长啊
所以就是要抖腿止痒这样子
晚晚你知道你这单纯的皮痒
对哈哈哈哈
哈哈晚晚刚刚刚刚然比的眼神已经是
哎呀就我知道
就我平常有的时候抖腿
然后然比就会说
不许动让直接拍上去不许动不许动
啊接下来还有人说我凶
我跟你说这才凶呢
真是我抖腿说她超级凶的
是的我也不敢惹
然然生气的
就平时大家都说哎呀拉姐好凶
拉姐好凶
不是的就是我也有怕的人哎人啊
然比鸡然然喜欢
不分当时候和爱然然然比试
禁止抖腿
小天使禁止抖腿小天使啊
就是那个禁止抖腿什么宣传大使
然后你
哦我知道我给你想好你的怀抱了
你到时候海报就是把腿这样捆起来
是的哈哈哈一个天使禁止抖腿哈哈哈
谢谢你哈哈
我非常好奇
我们晚晚会配一个什么样的 bgm
这样好吧我来来来我们来一起抖
哈哈哈哈
站起来一起抖
给我来比较
我们来一个站起来三二一走
这不是抖腿吧
啊那就是还不够快
再来一遍
一二
哎乃琳右手右手
对不对
是不是你跟我妈跟我们一起抖起来
不要久坐
久坐的话大腿就会麻而且屁股也会麻
所以要直接来投票吧来吧我们投票器
稳稳跟着 bgm 来
拉票开始我们一起来倒退
倒退也没关系
就算要把你的腿绑起来哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
嘉然要
嘉然对我使出了要用腿绑腿的功夫
但是我
为什么你要这样玩是吗
为什么
现在我这个这个有一个诀窍的
来来来我为什么要背哈哈哈
啊就是这样
还有26秒
如果你们觉得抖腿不太好的话
没关系我们就带着朋友一起走向右
抖腿就是要抖腿
我们就是抖腿
don't worry about it
不要抱腿待会一下两三个人啊哈哈
哈跑到地下室让她们这辈子都出不来
哈哈哈
哈
谢谢谢谢谢谢好比较你可以听吗
比较你听啊
谢谢谢谢谢谢
哈哈但是 d 选项是谁选的
是乐乐哈哈哈
大家就是想摸大腿我们我好狼狈
对啊大家好狼狈
真的哈哈哈拉了一分钟的票
非常感谢啊
谢谢谢谢三位
哈哈哈天南的
恭喜我们乐乐获得这个拉提提的胜利
来吧我们把我们的投票期下去
是这样子的我们现在已经到了5题
所以说呢
我们可等一下
可以看一下我们的积分版
让我们的工作人员准备一下
就可以看我们刚才过往5题里面
每个人的
累计得分是多少啦
如果要是累计得分比较低的话
会获得一个表演节目的机会
可以来拉拉跳啊之类的哦
lucky 题是不是觉得她的分率会超多
嗯 lucky 题分有3分哇
所以我很谢谢大家
哈哈哈
保重啊哈哈哈哈哈哈谢谢这边的三位
谢谢三位
来让我们看看有没有成功保送
还有看一下积分班
这种就是朋友突然跟你说
天呐保送啊哈哈哈保送啊保送啊
哇天呐你们师徒二人
哈哈哈谢谢谢谢哈哈哈哈你去吧
师傅把这个拉票集合让联系你
没关系师傅不需要你去吧啊师傅
可是这对你也很重来
你们两个石头剪刀布好不好
谁赢了
石头剪刀布石头剪刀布石头剪刀布
石头剪刀布快点
哈哈哈哈你们两个
你们两个
啊不用的默契是规则啊
谁赢了谁表演我赢了
赢了就可以获得这个珍贵的机会来
我给大家介绍介绍我们贝拉呀
这孩子打扰就聪明
跳舞又好看唱歌也好听
然后待会拿下来给咱们一个活
大伙再表演个节目
表演完了之后
后面的题目不管她选什么
大家都投投我们贝拉好不好
我们贝拉真的很需要这一切啊
哈哈哈我背了哈哈哈
好紧张哈哈哈谢谢大家
哈哈哈她们说晚比是有一分的耶
哦真的哦是吗
有黑墨哎
她们说晚晚
哎我们工具人要检查啊对
第一题有一分啊
工具人要
检查一下计算法
我们晚晚好像是有没事那个
刚才不是说了第一题要重
没事没事一步
第一题不是重赛吗
因为就是出了一点问题
然后她们两个人
没事我不偏呐谢谢我们王晚晚
一点不算啊一个魂们没关系哈嗯
谢谢晚晚
不客气看我看我看我
哈哈哈哈哈哈我给大家跳舞
然后拉个票
我要跳的舞叫当当耶
来吧大家都很熟悉了哈哈哈当当
yeah we areA-SOUL
you so down
now you're done
上次说要都一样当当当当当
想逃离我
内心狂妄内心狂妄内心狂妄无所畏惧
刻下痕迹所梳妆
无端无妆的迷惘
那一瞬间压制力就让你喘不过气
一起失控我在自拍是哈赖啊
遇到的女王下次跑骚王 salud 在-1首神
像只小羊羔一样
只能属于我没有细节悲欢过有所想
当当当
你别想逃离我
baby 别想逃离我
好帅好帅好帅好帅好帅好帅
好看好看好看好看好看哦
天呐当当当当
哈哈哈哈哈哈
看我哎你好可不可以帅
可不可以多帅一会哈哈哈
瞅我哈哈哈哈哈哈
这个小跑回来完全达到了这个去拉票
这个表演的这个宝贝你看到了吗
哈哈哈哈哈哈
这个宝贝哈哈哈
那个这个恭喜我们贝拉
这个舞好像看到弹幕
就是大家一个魂们
都深深的背个魅力给折服
对
我们弹幕都被帅卡了哈哈哈出来了对
弹幕被帅的话都说不出来了
所以说好了啊
大伙就是多多头我们贝拉哦
记得哦嗯记得哦
毕竟今天是真兄弟大挑战
要是谁的这个投票票数最高的话
就可以获得超级厉害的奖品
是宝贝啦想不想要的
嗯好哈哈哈
怎么大家大家好像都对那个神秘大礼
非常期待的