honey honey
嗨喽
大家晚上好
晚上好晚上好晚上好晚上好
大家晚上好我们是 ak
得给你们小分队 s h e 耶
那我们自我介绍开始吧
从我们这位 hq 码转头开始
嗯大家好哎拜拜拜拜这里是A-SOUL的向晚
同时也是这个游戏版的 s h e 的 s 秀梦
转头向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看直
播好耶
我比赛还想调一下麦哈
哈喽哈喽这里是斯维特
小腿好肥哈哈哈哈斯维特康屯
斯维特小草莓嘉然Diana
关注嘉然都能解馋谢谢
嗯哈喽
大家晚上好
这里是 hippo jimmy
哈哈哈哈 hhhhhh jimmy 是然然的单曲
哈哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱你哦
耶晚上
好晚上好
夜里是好夜
so 来了全吃了
就是我们今天玩的一个游戏没错
大没关系我们先坐下来吧
好的好的变变变变变变
来晚比我带你去调个麦啊
我调好了
再调一调吧没事
哈喽大家晚上好
知道看到标题了吗
我们今天晚上玩的是
so 来了全吃了
大家能猜出来是什么
是什么类型的游戏吗
看看大家都在说什么好好
最甜甜的小草莓谢谢
嗯好好休息
好的我会告告诉大家的
大家也会劳逸结合的
请大家放心
大家晚上好大家晚上好晚上好晚上好
啊
波泼佛哎好喷不喷不喷了
好的我回来了说谢谢姐姐谢谢姐姐
不客气谢谢你这对我很重要这个啊
好了
啊刚才聊到
哪里了她们
我问她们
有没有猜到今天晚上要玩的游戏
然后看了一眼刷到了星之卡比没错
今天晚上就是要玩的
星之卡比全民的什么来着
星之卡比探索发现
就是俗称这个兴致卡比3 d 版啊就是
哈哈很早之前大家玩的
嗯
嗯来我们上投屏
嗯好的
嗨舅舅今天的安
虽然必给大家介绍一下这个游戏啊
给大家介绍一下她的她的游戏
那叫什么呢游戏故事
嗯卡比卡比就是今晚的主角
她来到了文明与自然融合的未知
新世界发现了被神秘敌人野兽军团
捉走了的瓦
斗鲁迪门
为了这娃娃的道天呐
我的娃路好大
为了拯救娃洞入敌门
卡比跟在新世界遇到
不可思议的生物爱菲琳
一起踏上了冒险之旅
在每个场地卡比需要跟野兽军团对战
是你吧解开机关并依旧出在终点
被抓住的瓦斗鲁迪门怒为目标
嗯
大家听明白了这个游戏是怎么玩的吗
没关系就是玩就可以了
对大家看到了吗现在在我们屏幕正中
好玩就可以了哈哈哈对
那个粉色都是然比
哈哈哈新之然比哎今天晚上
对今天晚上就是新之然比新之然比
那然比今天就叫然比那
这个这个是然比哦然后你是爱妃岭
嗯我是你的小跟班我是爱妃
爱妃岭是中间的那个大耳朵
对小大的耳朵
小跟班应该是这个头巾瓦路瓦路
大瓦路丁吗
什么海湾
阿拉斯加
哦什么琴
马卡巴卡琴马铃坝
卡琳坝哎是的哈哈
哈哈哈哈哈哈好
那我叫灵豆
那如果要是如果要是碗的
那我就碗豆呗
哈哈哈哈
给我来一晚晚豆给我来一碗豆
给我来一盆豆
给我来一个晚豆哎
有没有人还记得晚豆的这个
这个源头其实是流汗黄豆啊
这个表情包
其实一直都是一个无语的代言词
你们老是这样子听我的晚豆会觉得很
但是我真的觉得很可爱
就是不是很可爱呀
哦那倒是
你画的那个晚豆确实很好笑不太假
然后我生日回来的时候
有一大盆的晚豆
特别开心
现在也有
哈哈哈
那个晚豆经常让我让我让我想的
就感觉她是
行吧哈哈这种感觉
哈哈哈要啊
好的给你给你我们的小饼
谢谢奶奶的灵动哈哈哈哈哈
哈
没关系我昨天也没有说出来那个名字
我很厉害
哈哈我会注意的
你确实很厉害很棒哦就是来抓娃的
我又要cue抓娃了到了
哇大学生你更加要命了我咋挖的
咋挖入洞
我记住了
还有阿里嘎豆阿里嘎豆哈哈哈
哦
我以后跟你们说那个好我就要说呃
呃为什么就是那个阿尼卡
阿尼亚每次说阿克
阿尼亚每次说好的时候就是哎
哎
喂
问好问好问好
怎么了吧
扎瓦德斗不是扎瓦伦斗
来解释一下扎瓦伦斗
扎瓦伦斗就是啾啾里面呃呃
之前就是就是角色会说那个
the word 的时候
扎娃一个空耳扎瓦伦斗
扎瓦伦斗嗯
哭吧很好笑吧
我觉得和
就是大家的空耳朵
一直都很有很有很厉害的
敏感
然后我看到了大家说今天有说嗨
嗨吗有有的
三二一走对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说拜拜
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
哈哈肯定有的每天都希望祝
就是生日还是不生日的一个魂们们
都要开心
开开心心的
开心
嗯对
今天晚上也会跟大家一起玩这种
轻松愉快的休闲小游戏
是的黑手来了全吃了
看看
我们今天晚上能吃到一些什么东西
嗯那先生你们俩玩是吧
对呀手柄呢
在她这里
好你俩玩好好啊啊
那我可以跟大家聊聊天
那我们热心的向晚来当一下现场结束
哦好的现在我们看到这个
然比和灵豆来到了草原盾
这应该是我们这个游戏的第一个大关
卡是的
我们有任务的通过关卡和拯救完完完
斗完斗鲁迪
走啊路到挖到挖到挖到挖到
挖到
挖到挖到挖到挖到挖到的地瓜地瓜
地瓜地瓜都比满公
哈哈哈哈
谢谢哈哈哈哈
看到这个一批就是我们的然比
粉色的然比
二笔是蓝色的灵动
呀
我带着这个小帽子我带着三角锥啊
我带着这个头头看一下看一下
这是我的
起飞动作
这个这个游戏应该是
啊哎哎哎呀
你要干什么
你要蹦蹦你要干什么
好像是嘉然来主控这个游戏
视角的对吧
哦好像是的是的
大家都在说
粉色粉色小孩子喂喂喂喂喂喂
这个这个
虽然啊这个
软笔和这个可以叫粉色小豆丁
谢谢大家
这支卡比都是粉红
色的都很小小芝麻是不是
所以说小小芝麻除了小小芝
总有别的这个一样的相似的方式吧
比如说可爱呀是吧
跑起来腿张的很开
你要干什么跑起来这样跑的
哎你要干什么你要干什么
大家不觉得吗
不觉得这个粉色的卡比跟人很像吗
哦对还有吃东西
然比跟卡比都很喜欢吃东西是吧
木头发力了谁是木头
谁是木头吃了又把她给吐了吗哦你看
又开始问号了
看我变我膨胀了
短小精悍这个词啊
我跟你们说了很多次了
我们然比都是承认的短小精悍是吧
短小精悍是夸人的啊
夸文章就说这个文章很精炼是吧
夸人呢就说明她虽然个子小小的
但是很有力量
然后又是吧动作训明
我觉得你可以吃吃掉一个魂
哎你这
你是不是要吃掉另外的你的伙伴啊
这可以吃吗
这可以吃到吗这是可以吃的吗
这不可以吃吧
吃不进去吃不掉
你可以尝试一下吃一个火
一个火开始说啊对对对对
干嘛我我说的是油道里的对对对
下次哥哥
进来别咬
这是什么你是在吃一个魂是吧
王晚超
王晚聪白无力的解释还有说算了
晚晚别夸了那你们夸嘛
你们夸一下这个
南比跟卡比有什么一样可爱的地方
是吧
这粉红色的都是粉红色的是爱吃的
是短短的月月好了
莫提莫提那短短的了好不好莫提
怎么了你不爱吃蛋糕
快帮帮我一个活闷
我是真的
你真的只会说小小的对爱吃东西
胃口很好
非常的有精
神开朗时刻充满活力元气看
捏起来也是端端的
捏起来端端的
这是否这是否这是脸都很软啊
她们说都很可爱捏
然比呃呃丸笔丸笔的脸也很软
哎呀不要不要停我的脸啊
还有说啊
然比跟卡比一样都是圆嘟嘟的
哦
这个粉粉的短短的卡比是外外
有人说这个粉粉的短短的卡比是然比
给嘉心糖找的新代餐吧
然然就坐在这的
莫提莫提代餐莫莫提
晚晚玩卡比会晕3 d 吗
还好哎我现在还没有上手
我觉得应该是不晕的
我之前玩过非3 d 版本的那个
还是挺好玩的
很可爱你俩在干嘛认真闯关了喂
你又在打什么
打一个魂
哦这样的吧
可是从花园上从
从花园上看
好像你们在砸我的脑门一样
我的这个后脖梗都凉飕飕的
为什么要这样
啊等一下
哎呀哈哈哈哎呀
还有人说什么小小只
都是小小只
看你们夸也是夸小小只可爱圆嘟嘟
还有其她的吗
我还有钱哈哈哈
啊啊你跟我说我受伤了哎
哇
你好像那个猫
和老鼠里面的那个那个糖
哦对就是可以变成这个形状那个
为什么吃到它就是它的形状
你到底是什么
你是谁我是然比
你是再说一遍我是蓝饼
那能不能就是
就是
从你的嘴巴里面吐出饮料什么的
可以吗哎可以哦98我还有98瓶
哎省着点药省着点药省着点药
省着点药也可以回收啊
可以回收吗
可以可以可以哎吐出来是胡萝卜
哦哦哦
哇
棒棒棒哎不能
她们说是粉色小猪
粉色小猪
这卡比跟她们都是粉色小猪
晚晚能替我抱抱我们的支教小卡比吗
好的谢谢
但是她现在是我们的小这个叫什么
小猪自动售货机
人家没有cue小猪啦你这人真的是
人家给你留辫子
现在是我们方方正正的小猪
方正且高大
棒棒棒现在不是圆嘟嘟的啦
现在是方方正正而且很高大
哎呦砸自己脑袋是吧
帮帮帮妈妈不要浪费
不要浪费
可是人家带不走了吗
啊这样的吗
我这里好打你打我
打我打我
打我
为什么不玩
因为现在娃娃要先跟你们聊天
等跟你们聊一会了之后待会带我玩
好的是这样子的
我们的一般的这个分配啊就是这样子
两个人打游戏
另一个人负责游戏解说题是的
看看我们一个活都想跟我们说什么呀
里面都说了一些什么对
不然打游戏的时候如果就是忽视了
但我看不到大家在画了的话
会很遗憾的
我现在就是负责
看看大家怎么夸夸我们的然比
跟卡比很像
可爱啊
先往可爱的方向说啊不要说小小知识
但是
这两个人完全没有在做可爱的事情
没关系的大家就是
可能跟我一样就完全忽视了
你俩在玩什么你知道吧
就是爸爸爸爸爸爸
她俩又忽视了我
爸爸爸爸人家顾不上你吗
也可以在这玩这个牛
奥西
再帮帮帮帮帮帮帮帮帮
她带了快打快打快打快打狗狗
稳稳干嘛
什么玩笔完笔没了
哈哈哈小狗小狗
哎哎你们你们知道那个小狗
的笑话吗
小狗的笑话
什么就我之前一个皇冠一个皇冠
我之前看了一个视频说呃呃
有就是是拍视频的那个人
好像讲过这个笑话了
她去见到了路边的一只小狗
然后就说小狗小狗小狗就是
玩网上的梗吗
结果这只狗的主人是一个
英语母语的朋友
结果她就说哦耶徐四哥
徐四哥
然后然后那位拍视频的这个怎么说
这这分享的这位主人就说
嗯嗯哎呀
徐四徐四哥
哇 so pretty 徐四哥结果周围所有就是
说普通话的朋友们就说笑死了写好了
下雨了干嘛真的很好笑
有没有人看过这个视频
我摸一下有没有看过吗
看过没你摸一下就看过
现在就知道了哦她们说
她们说说呃安静一点
然比现在正在 carry 全场的干什么
哈哈哈哦
确实 carry 了你变得尖尖的
就是那个三角锥录账
对哇还有米
上次我们还专门查查过这个名字
哇哇
好厉害
她是这么走的
可恶这下真的圆圆的暖暖哈
哈哈棒棒
哎呀棒对准了
对不准
大那说明这个应该是不是那个
那个这玩意应该是拿来吃的吧
这两个对没有让你去打那个两个吧
那我走了她们说这个长得像派大星
棒还好了派大星上面还是有角的啦
这个连角都没有啊
嗯棒
保护嗓子
好的那我说话声音稍微轻一点
哦大家会保护我们嗓子
没有什么事情的啊棒
哇
奶哈
哈哈乃宝你让你让你平时少喝乃宝
哈哈哈哎我在呢哈哈哈
哇刚叫的小姐姐很
喜欢大领导
哈哈哈姐姐很喜欢这称花
谢谢你哈哈哈
娃娃
哎干嘛
没事这是看到了快乐的小狗狗
小猫小狗
哪有小狗啊
看见没有
我又要再讲一遍秀高的故事了
我就三分钟不要跟大家讲秀高的故事
啊这是第一
这个郁啊郁金
香这这玩意是郁金香啊
说到郁金香
我又想起了关于郁金的笑话
晚晚的郁金香
晚晚的郁金香怎么了
晚晚没有没有养过郁金香吗
没关系
晚晚也可以想要养一下郁金香
哎我们要上去吧宝贝
好可是左边还没有探险弯呢
我们上去看一眼然后再陪你看
好的
一般一般
游戏里面出现这种东西
就顺势而为就可以啦
走过去就可以啦
看到没乘着木柱登上啊
水柱登上建筑高处的舞台
它是有提示的哇
上不去啊
再再再从那边上去快走
这边这边这边
棒棒棒棒棒我看多了
哎呦吓死我了吓死我了棒棒棒棒
她们说
有人说砖头人太可爱了哦我也看到了
这不是砖头这是圆锥形路障
我们又要走一遍呀
哦耶对就要知道
知道我们知道了这个不能再打了吧
醒醒这个确实不能再打了
有一个我说弹幕卡卡的不好罚你
男比王比男琳可爱
谢谢大家谢谢大家
贝拉好好休息我们会像贝拉传达的
拉姐也没什么事情的
对啊
就是这啥都没有朋友们我跟你们讲
就是一些
什么拉姐站的不太稳啊什么的
只是拉姐一些撒娇的手段而已
就是哦是的
拉姐身体那叫一个软我跟你们
说就是趴在你身上的时候
真的跟她没骨头一样
是吧分外了怎么了吧
没事笑笑嘛没事你继续笑
哈哈拉姐姐身体非常软对
非常柔软
然后她就靠你身上的时候就像
是那个脊椎啊
我都不知道她的脊椎是怎么哇
我知道了
就像我们上次玩那个游戏一样全是那
啊
就是那种商场门口的那种哇
你看那个那个那个18岁
她刚刚跟我们一起啊
就是之前
之前之前
我还跟兰姐我们一起跳过有一支舞
是这样这样这样这样扭的那种
真的超级厉害
这是可以说的为什么可以说可以啊
为什么不可以呢
咱俩身体柔软度
是一个非常非常值得炫耀的天赋啊
是的而且就是身体柔软这个事情
拉姐不是也数次证明过了吗
哦倒着翻跟头什么倒着翻跟头
起身啊这里是对啊
就是拉姐确实很柔软
是要这这片
哇这是什么啊你们要要在我知道了
要过去过去过去过去不是我
这只兔子是不是拉姐呀
拉姐对不起
刚刚被你给干掉了干掉了那只兔子
啊你这是棒棒棒棒棒哎
棒棒棒棒
棒棒
哎呀方向不对呀棒棒棒
哎我看到
我看到有人说她说哎呀那个
说说贝拉的身体非常的柔软
和乃琳正好互补哇
说一句啊乃琳身体也很软的
她的那个韧带也很不错的
不要不要说我们家的这个摇椅哇
已经幸福很多了太棒了
就是拿保健物很多
而且柔韧度这个东西确实不是很好练
她如果
不是靠天赋加成一点的话就是后
期确实很难练毕竟现在骨骼都成型了
嗯谢谢大家不过我也会继续努力的
啊对
她们都说了都越来越软了越来越好
谢谢大家
嗯嗯谢谢大家
谢谢这是什么这是第几关了
解救了没解救了几个
第一个
那还有两个
她的任务就是主要就是拯救
散散破灯
散入窝灯你看你也没记住
考一下你
怎么鲁闷瓦鲁沃洞哈哈哈还有个洞
有没有一个会记住的一个会记住的
要解救谁家的解救谁家
真酷达人
嗯
敌敌斗鲁瓦鲁瓦鲁闷瓦顶晚杜瓦杜迪
撸撸门嘟噜嘟噜问路
什么时候让她魂斗吧好不好
有没有人记得我
魂斗魂斗吧
魂斗有吗
看看魂斗哎别走啊啊
啊这就过了吗没吧
应该不至于吧
哦没有还没过
没过没过
哦还有两应该是一大关里面有很多
还有两个呀姐姐
哦晚豆无敌哦
轻轻就可以补血
谢谢一个花谢谢一个花
哇豆啊妈妈妈妈妈哎呀呀呀
冒险
这对我很重要我待会一定会记住的
瓦豆鲁顶晚斗鲁顶晚斗鲁顶晚斗
棒棒糖瓦斗鲁迪
没关系我去带她活斗来亲亲
亲亲哦
应该是不过了亲不了
因为就是可以补血
刚刚我看到
我领到来亲我的时候我就血就加上了
亲亲要哪个键啊
就靠近她就好了就靠近就会亲亲哦
棒棒棒棒棒
这不是棒棒棒棒棒哎耶哈哈哈
啊爸爸爸爸爸爸怎么办
我说娃娃我今天去买盐
回家之后盐全撒了
但是想到你我就不伤心了
因为爱你无需多言
谢谢
拉姐又被我干掉了
天呐我们干掉了娃娃和拉姐
不是我们俩的喂哈哈哈
p 谁就 p 谁好不好是不是
好的好的好的每一次叫我的啊
等一下我好像
你是你是什么
闪现过来你按哪个来
宝贝你下来把这个路障吃掉下来
哦把这个路障吃掉哇
然后就可以去去她背上那个那个哦
么么哒
哎呀呀呀呀呀我的游戏指挥官 s h e
你的一乃零爱令啊
就是我一般就是属于那种什么
布阵那个叫什么什么局啊排兵布阵啊
对对对谢谢你
我就吃了没文化的亏呀哈哈你在 q
哈哈哈哎哈哈
谁没有吃过没文化的亏啊哈哈
哈哈哈
跟大家解释一下昨天昨天哪里硬要 q
那个
然比跳的一支舞叫做肯定都看到脚啊
然后然后她写作呃这个
写的跟汉字很像的是君娜
比女然后乃琳不知道
比女看到者是女朋友的意思
然后就就就
就跳了一句
我看到一斤香了
等一下回来哈哈哈雨
下耳机也不是成雨
菊香不是人家真的看到了一斤香
对然后然后我就调侃了一句
我说乃琳啊吃了没文化的胃啊
然后后来
拉姐还说了说那个那个有家庆购呢
然后她说什么意思
说
然后我说也是女朋友的意思啊哈哈哈
哈哈哈哎呀妈
现在知道了现在知道了
没事大家可以说
严查文化课干嘛文化课也
这个没有学到韩语和日语的部分吧
对啊为什么都会学到韩语粤语的部分
就是大家都会学自己的专业课的哎
哈哈哈
我们来帮很厉害的技术谢谢你
在某方面确实可能没有什么天赋了
哎呀没对着哎呀没对着哎呀没
对着哎呀没
再说我没对准 sorry
哈哈好有攻击力啊刚回去 sorry
哇哦我再也不说了对不起
对不准的是我
我从小小梦魇开始就是玩手柄就经常
对不对是的是我对是我
等一下等一下等一下
娃娃你什么时候玩呀我待会玩啊
她好笨我先看她俩玩会
起码得让她们把这一大关给我过了吧
对不对啊
我对她们赋予众望
好的我可以
啊那下一大关就你陪我一起玩吧
可以啊好我来我来我来我来我来
接下来我叫然比今天是然老板
哦我老板啊
袁老板
亲亲哎
谁在这
咬一口再咬一口再咬一口再咬一口
肯定是那个
哦哦哦直接砸就可以了
走走走走走看的我脑门好痛
是吧嗯
就那个裂缝就随时有感觉
哦她们说了天灵盖
阮总
然总今天是然总来吧
好的胖总
她们有人说
然然和卡比一样粉粉的小小的圆圆的
短短的可爱捏
谢谢
好吧我承认了我短短的
这几个三个三个
呜那呜呜呜
三个三个三个完成了然后哎
还有两朵鱼还有一个然后还有两朵鱼
就像破坏建筑的铁卷门也没有还有
破坏建筑的铁卷门
我们完成破坏这是完成的意思
完成了没有完成她变色了哎
那个我知道了
拯救啊豆鲁迪
不是按你救了几个啊豆鲁迪
哦她是剪就几次哦
还少了一次不知道是哪个漏了
那我们是没过吗通过了是吗
通过关卡就是没有全收集哦
没问题也可以了也可以了
来来来继续
你来陪你来陪然老板继续玩
好晚老板你来陪我然老板继续玩吧
晚老板啊
那我们这个乃琳老板要不陪我们一个
回来来见吧
就灵动了就灵动啦
哎呀你有没有叫我小琳就好哈哈哈
哈哈哈哈那让我们
然比来给大家讲解一波吧
波普之心的心之然比啊
在出现天空中的神秘漩涡
被吞噬的时候醒来
发现自己已经到来这个新世界
在漩涡中觉醒了的神秘力量的然比啊
江太上变化多端充满新发现的旅途
宝贝我也给你调个麦
好了关了
等一下我们调整一下这个麦克风
哎呀这个画面有待会要没什么问题
不是你
不是是这样子的因为我哎我救命啊
因为因为最近我们换了新的麦克风
那个麦克风她就是有的时候会
有点容易移位啊
然后包括昨天很多人都说我们的
对说我们的声音闷闷的呀
然后我们容易喷麦之类的都是我们在
努力的这个调整啊
她会说笑话别挡着哈哈哈对不起
好我不挡着
烦人哈哈
还有还有泼泼泼
就幕后故事是不是
是泼泼泼乃琳风格
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿好笑吗
不喷了不喷了
哈哈
王乃琳调脉大师
好的谢谢谢谢
不客气谢谢乃琳姐姐谢谢我们小琳
两位两两两位两位老板谈爱
哈哈哈哈
好让我们
让我们继续去解救我们的活动吧
活动们吧
嗯我就我就读直播结束之后你
也记不住这四个字
对所以我就叫活动读什么
赌什么赌什么赌一口气
赌一口西瓜汁
我不我跟你赌一口气赌财明智
我不记住了算算你厉害是是的哈哈
最高赞誉是吧是的哈哈
来晚豆继续冲刺吧好
她们说机器人机器人
对贝拉队长返场维修了哈哈哈
我跟你们讲的就是
下一次等到拉姐在的时候
你们在cue机器人这个梗来解决会现场
哎为什么要说她是改造人
啊机器人改造人生
因为拉姐之前自己cue的一个我是机
器人啊王姐吗我沙滩的时候
对啊她不cue个好多次了吧
对啊好多次了呀
那还行啊
没关系下次当着她的面也可以说啊
对啊所以就是让她们下次
你又过滤我的评断
我刚刚说的是下次当她
请坐啊不是
我以为你是在说说
你们下次当着贝拉的面 q
到了贝拉就会给你们一拳啊
到时候贝拉就会给你们展示一下啊
展示一下真正的机械
舞蹈的要啊啊啊来吧
扭蛋机收藏开放了
可以在这里欣赏收集到的模型
朝完成收藏吧
哦她是不是
你
是不是在暗示我们刚才没有全收集
通关啊
我懂你意思了
哎好像有人超级敏感哈哈哈
我就是敏感怎么样
怎么了
我对游戏里面的每一个细节都很在意
就可能暗含了一些什么东西
哦这样子穿过隧道
是换了个地方了是吗
是的拯救魂斗门
还有三个不知道的任务
她们说的好
她们说的好狠哦
她们说如果晚晚不认真玩
游戏就要捏碎晚晚的泡面
哈哈哈哈捏碎了也很好吃辣
你不喜欢那种断断的吗
哦那当然是看你们捏的是什么面
如果是要让我煮的面的话
就不可以捏碎啊
干脆面还是可以捏碎的
她们说乃零怒学十国女朋友的叫法
哈哈哈我跟你们讲
我很多很多东西
都是为了规避她才去学的
朋友们我跟你们讲
真的我非常委屈的
我再给你看一眼你的你的这根线
哦我知道之前乃琳为了去就是
呃我们就是说乃琳
其实冲浪速度这么高
都是为了能够
更好更健康的给大家带来直播啊
是的都是为了保住直播间好吧朋友们
哎呦哎呦我的天呐我帮你我帮你
你着火了
走走开走开
走开走开
小蘑菇天呐好可爱的小蘑菇
它上面还是波点哎
然后这边那边还有一个魂有一个就是
啊我想要画面全屏哎我有点看不清楚
等我调一下 mpc mpc mpc mpc
大家再说说她
大家都在说晚晚不要吃干脆面
哈哈但是好吃
干脆饼好吃
而且我很节制的哎
不对我知道那个那个火那个火
你要你要你要先吃刚才那个被我
干掉的
哦我真的真的啊对
我们可不可以把游戏画面全屏呀
我看不清楚
要不要我们问一下
我们问一下可以的你想要吗
好我也想要
那个小姐姐哦
然后是点亮四个灯开关
那要找这个了
要找那还有两个隐藏任务耶
大家要是眼睛的话帮我们一起找找哈
啊
还说六双六六只眼睛确实有一点看
不过来
抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱
六只眼睛对
我感觉我在你身边好像
也没有什么帮助吗
你很强哎
我来保护你吧
谢谢你冲啊
晚豆好的好的好的好的
乃宝嘉然的嘴硬吗
没有没有完笔的嘴硬
是的嗯
我也承认这人真的是怎么了不是吗
还说你你想说我很棒
你想说自己嘴超软的是吗
哈哈哈啊
啊我理不理我了完蛋了哇天呐
朋友们就是当你们家
就是猫猫不理你要怎么办呢
就是哈哈哈哈哈哈
一会我妹就要过来打我了
你要是再逗猫猫猫猫就真的要生气了
猫猫猫猫生气她会直接过来打我
所以我现在不会再逗猫猫
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
呀呀呀这是个啥呀
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒哎呀
哎我飞下去了你们看那个影子
看到了那个一拼的影子跳下去了
这是个啥
什么不要不要说什么嘴软硬嘴硬的
刚才刚才还说要让我认真玩游戏
我一不说话又要开始逗我
又要跟我聊天
是不是
啊怎么啦就是想跟晚晚聊聊天吗
我这不是正在很
很拼命的给你们全收集吗
哈哈刚
刚刚刚那个在那边蹦蹦跳跳的 npc
看起来好像好像就是那个
跳蹦蹦蹦的耶
谢谢谢谢
左边左边左边刚那个左边
看一眼左边看一眼
前面看过了没
可是这边
可是左边还没有看
我怕过去就回不来了对我也是
来来来打
打打打打打哇我这连招好帅
帅气连着耶快去玩玩
天呐呃那个那个宝箱里面还在动
好可怕哦
棒棒棒棒棒打她打她哦滚刀是你
哇逗你逼你在里面寂寞吗傻逼
嘻嘻
嘻嘻彼得花
爱你呀哇爱你呀狠狠的送在空气空
气
哦我会模仿那个我超级会模仿那个
康纳康纳跟跟口碑爱心说口碑爱心
口巴亚西口巴亚西
松波啊松波
恐龙巴呀西恐巴呀西
小琳家的龙龙龙女服有人看过吗
是的我看过
我也看过
应该有很多一个红包
之前着了之前鼎晚人跟我说好
好久之间就看过了
说明这个这个行为真的很危险
哈哈哈然后今天晚上还说我土
说我不准是
自追心翻什么的
然后我就说一定要长一长看吧
就是啊就是啊
要不然等她等她更完了之后再看
不然跟我一起看
哎呀就看很很很像王子宇文
回来回来回来哈哈
哈
哈哈哈哈
哈哈哈我们我们我们哎呀呀呀
呀呀呀呀呀呀呀啊
哇飞你好牛
飞飞啊我去吃我去吃我去啊啊
啊啊吃到了啊
原来这个游戏这么刺激
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈朋友们
我也是第一次知道这个游戏这么
刺激来着
好像是休闲小游戏来着的
哈哈哈好像好像是来着
来点来点灯来点灯点灯
燃币
又燃币点亮了这是金币
我跟你说现在啊
你不要不重视金币
到后期肯定会有用的
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
嗷嗷啊好开心跳上去啊
好好不
过来过来过来过来打打打打打打
打连招
yes ok
可以的
棒棒棒棒
球哦棒棒棒棒我带这个你去点灯
我去点灯
哦看到了宝宝宝宝宝宝三个了三个了
再再救一个再救一个
这个要钥匙的吧
这个吧哦钥匙在哪呢上去看看
你上去哦上面还有上面有
帮帮帮帮帮帮
所以说看金币不仅是用来收集的
而且是来指引的是吧
对是的走
哦离得太远的话会自动被照到
心之然比的身边
哎是的所以
所以我们都是请紧跟随然比吧
好的呀好的呀准备准备啊跳
啊打打打打
天呐雯雯着火了哎啊跳
啊我来了我来了我来了我来了
我在哪啊看到我好饿
就是这个这个
我总是会想到什么碳烤馍快来威胁
铁板豆腐啊什么烤鱿鱼啊
吃饭还烤肉烤肉肉串了烤羊肉串
还有烤牛板筋啊
然后哎呦啊哎呦啊喂哈哈哈哎呦啊喂
啊
别别碰别碰别碰
先先不要急哎对先不要急
我们稳稳的过去走过去好好好别走哈
ok 稳稳的幸福好走走走走
不要打那个不要打那个不要打那个
直接点灯绕绕绕绕绕走
走走走走走
绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕
绕绕哎好可以上去上上上
啊上不去了不让进吗不让进啊
难道可以直接飞到那边去
左边能飞啦
啊飞不上去飞不上去飞不上去哦
掉下来了
飞的上飞的上飞的上飞的上飞的上
飞的上吗
哎飞不上那那只能进门了吧
哎试试看嘛飞飞飞飞
飞不上
不是飞不上来了飞到这里就没有了
你想从那个楼梯上去是吗
哦我想看看能不能
对我也觉得从楼梯应该是能上哎哎哎
千万不要不小心进门
现在没有啊这里进不去
你看看把电视墙然后再燃
笔的手柄交到了乃宝手里
哦可以好
那那你右边那个金币上去吃一下吧
哦
玩到下去就玩到
快去哦厉害
算了算了就算只
有五个写不够写
来过来亲亲我来了
你给我进去也可以哦
然后你也可以补了
好是的非常好
现在我们然比是心之然比
眼笔眼笔然后这个带头巾的这个
是晚豆蓝色小帅哥嗯
走打打打连仗上上上上上
棒棒棒棒棒棒
棒棒棒棒走走走走
哎呀着了着了着了天呐
难道是要炸了
哇棒棒
棒棒棒哎呀她是不是那个哦
啊她说她说可以把自己点火
然后自己要逃
就要进那个里面
你得重新重新点一下我
炮口哦重新点是这里
面是这样就不能哪里也没看到
给你给你看一眼
大家看到了吗
嗯
哈哈哈哈跑起来快快
啊接下来是一个我在这里吓跑是吧
对速度
我就帮不了你什么了
去跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑
跑
哈哈棒哈哈
怎么我也上来了又是一个
哎呀活动活动哎活动活动
杂活豆混豆我刚开始活豆魂
豆魂豆魂盗
魂盗如果要是两个都带耳环音的话
听起来就会怪怪的
嗯火儿到玩儿到
火儿到火儿叫果果儿密那三二1321
对不起啊哈哈哈哈
不记得我
对不起我也不记得我对不起普通话
哎哎
对不起对不起对不起你的面被她撞了
按错键了按错键了
本来想帮你干掉她的
哎哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀
哎呀呀呀呀呀
哈哈哈老师什么时候跳恋爱告急
昨天听你唱完之后做梦梦到上马尾
乃琳跳这个了
我我我努力
好吧朋友们我努力我会是吧
大家都跟我一样期待吧
我天天催她
我跟你们说我比你们还要急乃琳啊
什么时候学完呀
你快学完吧求求你了哦
好刺激楼梯人
哦她叫她叫她叫砰枪
砰枪这怎么是这个视角好难受
那过不去了是吗
过不去跳不起来哦我可以我可以
等一下哇
哇等一下哦哦
哦哦哇
棒棒棒哇
这你是防御然后我是负责
哦
哇好大大大
哎呀哎呀
好厉害这个
是的那左边左边我要跳上去怎么办哦
你动得了吗
我下不来
那好吧那你要不先吐一下
吐让我下来对吐
然后这飞不上去
等等等等哦她她能上去就可以了
是的那不需要我上去
哦哦这里有
哇
这是个啥不知道什么能量补充吗
不知道
啊
我叫阶梯塞满嘴
什么东西
什么哦你真的叫阶梯
塞满嘴大家看这里
你们都以为我在开玩笑
是不是上面上面
我我叫
这呢哎等一下这什么东西啊哦哦哇
私下脱贫
通缉谁来着
那我看到前面还有好几张来着
完了那
错了那算了算了算了回不去了
我也回不去了
你走走先点这个
你肯定又要开始发射你自己了
那我得跑呀
那你
先把这个先把它搭好
哦好的你搭左边还是搭右边搭这里
这里给我看
好可爱
好啪就吐出来了
点火跑跑跑跑跑跑跑跑跑
走咦走没事没事
我不用哎你进不来啊
没事没事我会跟她一起走会对我会
哇哦啊看到我脑壳
会逗会逗我来了
会逗会逗哇救救救我
yes
nice nice nice
可是我看到下面那里哦哦哦
没关系没关系
你会你会你会瞬移到我这的
没关系没关系没关系没关系
下面这是什么
下面这个和你这个是一样的吧好像
啊哦是的啊哦88888
你还可以你还是要
再吃一个再吃一个
哈哈哈好想得去她的正面吃啊
嗯好的棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
公鸡公鸡公鸡公鸡公鸡
好来
可爱你谢谢奶奶也很可爱哟
奶奶最近都没有说自己很大只了
那可不哈哈哈我最近
我最近已经逐渐和大只的自己和解
你可以不和解
这样你就可以每天都来我的房
间找我了哦
小狗啊小狗在睡觉我不和解了
看看看看
哎呀你这样还吐槽
我每天都要一跟世界和解800次
所以我就说算了我不和解了吗
就是就是先喝然后再然后再
再喝再喝再喝
何必要一定喝尽
就是人本来就是在矛盾中成长
矛盾矛盾中矛盾矛盾中
什么祖教矛盾赐教不是你是不是饿了
矛盾中成长
那不能是那种放了好几天的哦哦
花生盐水花生其实也是蛮好吃的
就特别是放在那种铁盒子里面
不一样我知道铁盒
铁盒在这家吃完了哈哈哈
qq 电影吧
好电影哈哈哈
然比从从冬天的时候cue到了夏天
是的我还要继续剪那个吗
因为这部电影真的很好看
是的是的
大家就是到后面都累崩
嗯我们全收集了
好棒那直接
笑一个笑一个
笑一个啊
什么然老板我本来想说我陪你玩
跟她们聊会天
好吧眼睛有点累盯久了好晚老板你你
晚那个是不是会晕
你会晕吗还好可以好
不需要我给你换是吗
嗯好的那我们换吧
哈哈哈哈哈哈
算了啊最后我还我后悔了我反悔了
现在我来操控这个星之卡比
我们的乃宝来操控
我是绿豆
零道和
晚比对晚比
晚比宝藏之路
好耶让我们继续解救更多的活动吧
就是能够从中发现
什么玩意没看清
哈哈哈没有她这种一定都是
就是不是主要剧情观采
边上的要不要玩
嗯不要老板
你说我们先玩主主关卡
还是要不要玩这个
边上这种新解锁的小关卡
哪里哪里有小关卡让我看看
就刚刚那个没看到
今天都听我们然总的一个皇马
炸弹宝藏
你要不要玩
我想看这个
好给老板表演看看哈哈哈
给老板看看我俩玩给她看干什么
老板想看好你怎么回事
她是目标时间她要赚钱很难的
老板想看就要给她看
好的老板谢谢大家谢谢大家
30秒30秒30秒快
这什么
全岛三胞胎开关
要干嘛干嘛
我哎我在哪没看明白
是两个人吗没看明白
没有这好像这好像
只有只有只有卡比在玩呢
什么卡比卡比是吧完比哦哦
没懂没懂
哦就跟打地鼠是一样
哦你要把炸弹投进去对
对对对应该是这样
那你头反了呀
啊没有啊我不在打她吗不是
吧宝贝你应该哦对你应该啊打保琳球
我刚才在先打打保琳球 yes yes yes
yes yes yes yes yes
然后把自己的炸弹推下去哇
好棒对了吧
下一个对的
然后你要最后投一个下单机那个哦
她怎么又回来了啊
我知道了
你要等她们恢复之前
然后再投一个到这个洞里面
哦哦然后你要推她进去推推
哎不行但是你左边那个已经起来了
就是你得再把她们摁下去才行
是的再重来一次可以可以可以 ok
可以的可以的可以的
下一个下一个下一个下一个
不要站在原地停留不要站在原地停留
快走动起来走动起来
走动起来不要停留
好快快快快进去进去哦
不要动笑一个笑一个笑一个笑一个
我的天呐这游戏都快过半了
我终于是玩明白了哈哈
老板哎不然我来
你可以你可以你可以你可以跃跃欲试
你可以你可以你可以
站在原不要站在原地停留
不要不要观看不要观看
还有一个没有砸到没砸到
啊哈哈哈赶紧的赶紧的丢丢
大家能看得明白吗
这把所有的按钮打摁
摁下去之后
我的估计只有我一个人没有看明白
说不定真的只有你一个人
抱抱真的假的
不是的
我在第一关的时候也没有看明白
那我是怎么过的第一关呢我好好厉害
对对很厉害是不是很厉害
那就很厉害
可以可以可以可以可以可以可以
哦
好耶笑一个笑一个笑一个
哇你时间还有一半哎
你好厉害
狗狗狗狗狗到处都是狗狗天呐
快快快就在这个赢了赢了赢了赢了哇
赢了耶
哎我的心有时啊
这种关卡就是用来收集
宝石宝藏什么的
当然全收集啊
玩这种游戏不就是要全收集吗
啊算了玩卡比好累啊
玩卡比好累
给她给她给她给她
继续玩给老板看哎好嘞哦好
那我要看那个下一关是什么
给大家解释一下
现在的又是乃琳在操作星之卡比
然后我在操作星之碗的零比和晚豆
0比粉色0比和帽子晚豆
帽子晚豆
拯救魂斗魂斗魂斗魂斗
可以啊还有三个隐藏任务
虽然不知道因为第一关是让郁金相开
然后第二关是点灯
第三关不知道大家可以
应该应该有一个魂玩过吧
嗯
嗯你看一下我们现在
现在的厨房有味啊我还能除草
你能不能直接吃它
让我试试
那得把技能先吐掉才能除草除草除草
怎么除草除草除草
舍弃能力
对可是她没有了没关系后面还会有的
哎法师你看一下其她东西还能吃吗
好让我一会让我看一眼
奶奶狗
比狗狗
go go go go go
拯救我们的活动
go go go go 拯救我们的活动
go go go 拯救我们的活动
哎上面上面的上来
回来回来回来哦
刺猬
这是我左边来
来报左边我是一个小刺猬
来报回去好了
什么什么左边怎么了
让我来看看哈
左边什么东西
在三个树桩上小气
还有两个小区啊哈哈哈
啊这是可能就是你找到的箱子
来吧箱子在哪里在下面我来了
没关系我们可以慢慢的探索
我们不着急
我们的任务我们的目标才是成
升级晚比晚比晚比你看啊咋的呼呼
我谢谢你
咋咋呼呼
呼呼
炸炸服服服
你可不可以移慢一点我有点晕了
嗯好的我移慢一点
傻傻乎乎
哎两个树桩了哦
再找这种找这种矮矮的木桩
还差一个
我去给你打
哦你好吧你自己可以打了哈哈哈
谢谢晚晚啊
大家为什么这个碗打的更甜
我我谢谢你
啊欢迎新来的一个活
我们在玩行纸卡比
这位是我们的0比
这位是我们的晚豆
0比刚刚被舌头压扁了
大家好我是粉色小琳
是的
咱宝现在在当解说
射击长按下面松开长按下
哦
哦这个可以
就是是呃
坐下
好难对准哦
哇走呜
哇你竟然在这里活动
天呐活动
她确实很隐很隐秘啊
这好像都是
一个一个小机关然后才能哎
那是不是这里也会有是吗
里面应该没了吧
刚刚已经拆完了
等一下然后可以回去看看是吗
啊让我看看
啊上面上面
大家可以射击
哦
我来了这下真的全收集了
嗯我觉得有希望有希望有效
我也觉得走
我发现了只要你在我的视野范围内
你就不会被强制罩到我身边来
是的啊哼
没关系没关系没关系
救救我的
这这这这这这这这哎刚才闪光了哦
所以金币就变多了这个意思吗
好像闪光的地方就是
就是要站一下的意思哦
但她也不会有什么变化是吗
那不应该呀那她刚光没有啦
哎
直接就又又又这个上面这个上面上面
哦哦哇这是哪里
发现上坡旁的岔路
好厉害
我们的小分队发现了新的道路
呃怎么怎么了晚豆
我刚才卡住了是吧卡住了
打开棒棒棒
这是个啥呀到底这
什么有人说虽然还在加班
但是也要轻松快乐的看直播
王秘书啊
加班就快点把手头的事情做好了
赶紧跟我回珈乐
快点做完回去睡觉了
是啊旁边还有旁边还有旁边还有哪里
哪里下面下面下面下面
下左边箱子边左
边箱子箱子箱子好等等
急死我了
如果有人不全收集
我真的会在这一关生气
我跟你们说我真的会气死
因哎不过说她生气啊最近
最近新学了一首闽南语
叫做什么060
不是0 嘻嘻哈哈嘟嘟嘟又乖哎呀
哎呀反正就是别叫哎呀
那首歌就是叫什么欢喜就好
最近刚新听的闽南语
等我学会了给大家展示一下
一定要保持开心啊
不管干嘛都是要轻松快乐就好了
是的嗨嗨
零星嗨嗨嗨你在开你在不开心吗
不开心的话就过来亲亲
粉色小琳给你一片星星
你又没有那个补铁的
一片星星小星星
不开心的话粉色小琳给你一片星星
哈哈哈
不好意思你那个朋友我不会说明还有
哈哈哈向你道歉
但是她也在努力啦是的走
哎呀
ra
最近有吃什么好吃的东西吗
啊那个粉丝0比刚吃了一个刺猬
哈哈哈
没有啦刺猬是上一个了现在是这个