哎哈哈哈没有啦刺猬是上一个了
现在是这个啊
她刚吃了一个火箭筒
是的我还以为你要跟大家说
最近吃的好吃的东西是
芋泥酸奶拌香蕉
是很好吃啊芋泥酸奶拌香蕉
打她打她打她
她还没飞回来她还没飞回来
你你你你你
哈哈哈不要去啊
啊再打我
打回去她打我打回去啊
我
打你又干什么来来来
哈哈哈好了我可以打死了
谢谢你我的晚灯
在危急
时刻的战斗力还是可以非常强的嘛
哼谢谢你这是啥
不行不行不行不行不行不行
还有左边还有左边没去过的
哈哈哈可以
现在我很谨慎我们可是要全收集
可是要吃啊
哈哈哈哈
但说的好吃的其实
然比上次去吃梳妆
梳妆然比
上次去吃了一个很好吃的炸鸡和披萨
那个超披萨的皮皮虾
那层皮超级薄超级脆
下次再和你们一起去吃
好啊那个炸鸡的酱料真的很好吃
而且口乐无限续辛辣面无限续啊
好好吃好好吃
好好好
和你一起吃饭太好了我吃馅你吃皮
哈哈哈燕子快跑快跑快跑宝贝快跑
没关系她可以闪现别跑别跑别跑别跑
没关系没关系你可以跑你可以跑跑跑
跑跑跑跑
哎我在石头后面呢
我刚刚在石头后面呢
哎呢哎哎
哦她下去了哦
哎呀你也下去了
没关系没关系
你快没有血了你快去吃点东西吧
哪里玩啥 ku
你知道吗
刚才我在边上那个凤凤那里
我在这个凤凤这里站着然后不动
呃呃结果来吧下去了下去了之后
因为那个画面不是跟着她一块下去吗
结果我就被带下去了
本来我都不用死扣这一点血的
我的血条现在在闪烁
打理起码要负一半责任
来嘛来嘛来接可我
哎呀你要带下去吗带下去啊
哼我不啊
你干嘛你干嘛
你不要过来了我过来了你不要过来
我了我了我了我了我了
我来我来我来
我刚刚吃的那个还算吗
哪个不算了不算了
因为刚刚也掉血了没关系
没关系我去后面找点鞋子
我相信她是一个轻松快乐的小游戏
这我能吃吗这我能吃吗这我能吃吗
这不是拉姐罐吗
好吧吧吧给她消灭掉她连机都没有
对很过分但是攒一攒也可以卖大的
来亲亲
来会写哦
没回城哎而且啊回城了回城了
右边刚刚我看到少救了一个魂斗
我们救了第一个第三只
第二只好像没找到
那她在哪里
不知道
第二只不知道哦
我又用连胶消灭了
这可能在前面
我们可能漏江南小的不过没有关系
你看我脑门
哎难道真的是刚才那个黑色的洞
是吧我也在想
可是黑色的灯光也进去了
没关系没关系我们继续
继续我们上的去吗
还好像有点上但是那个车在发光哎
不可以你可以吃那个车啊
哎这上面那个圣诞小人她可以吃吗
可以吃你可以吃那个圣诞 mpz
哦蛋 npc 让我看一眼啊等一下好
现在全全啊
先涂一下
然后看一眼上面那个能不能吃
真的是哎一个活吗说
就是我们刚刚没进去的那个门啊
我现在很悔恨啊
是的我现在就是心里熬了一口气
可是
我一直都觉得那个门进去就是下一关
了是不是下一关对不起
自己儿化音用的有一点乱七八糟的
能飞回去吗
嗨大家好
现在是唯一一个没有驾照的人
开她的车
呜耶
能让我上车吗
她还没上车呢
你上来了
棒棒棒哦
哇好刺激好刺激好刺激
天呐好刺激啊
哎大琳姐姐看看好刺激啊
看看我的血条呗
没关系扣的是我的血条宝贝
哪有啊也扣了
哦那我会再你不信你再掉下去试一试
哎好呜
哦真的没有你看我好吧
哈哈哈哈
朋友们没有驾照的原因找到了哦
哦呦呦呦呦
呦呦疼吗我就问你疼不疼啊
有点有点
没关系哎
你可以跳你不能跳吗
能跳跳一下她她应该是冲上去的
没跳多高啊
里面里面有里面有我们的
直接冲进去是吗
知道应该是的谢谢冲破啊
一个花木看到了吗
那玻璃里面还有哦
我们姐姐那里面的活动
可惜了刚刚那扇子没进去
还以为是
进去之后就直接会跳到下一关
我们一直都哼啊
就是那里没救
但是哎我等一下我可以射窗户吗
乃琳奶奶啊好的
不是我知道了从右边进从那个裂缝
对从右边
哦再来一次再来一次好
等我一下走试试
谢谢乃师傅
师傅来那个吐车上几百两百好的
我们这边买衣架的我们这边
好跟被师傅商量好了已经
哦原来大家不会有那种价格竞争
对同行是吧
都同行都同行没必要没必要这个是墙
哎你又不是三角锥这怎么进去啊
直接开进去
因为她那里有坡这里进不去吧
因为我开车比较忙
哈哈哈你试试你试试啊
你不加速
我要哇
哇
肯定可以的
啊啊啊啊
让让A-SOUL去 e 给门小分队唯一一家拿着
我去我去拿个水等我一下等我一下
我需要干什么呢
棒棒棒棒你就坐在车上就可以了
你就夸我你就在这说棒棒棒啊
厉害棒棒超级棒棒棒乃琳棒棒棒粉色
哇哇哇冰棒了我们开进来了
好哎哈哈哈可是可恶我没有在车上
在车上没有关系
我们在这待着指导你回来
好的一定要让你体验这个荣誉时刻
我跟你讲
耶
合照耶
合照耶耶
哈哈哈哈哈哈
她们她们在说什么
她们说然比跟卡比一样可爱捏
乃宝今天太可爱谢谢你
然后还说什么
还说然比今天可爱
大家大家最近都好
都好喜欢看我们可爱
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家啊谢谢大家
哈哈哈打脸打脸打脸
看到了吧看到了看了吗
好 yes nice
还有呢给你啊这胜利的时刻好
好那我能穿穿窗户出来吗
你试试
哦不能我不给你得你得加个速哦
原路返回哎我打她让我打她
哦对对撞撞撞了没关系
让姐姐来啊
等一下
哈哈哈哈别怂啊别怂啊姐姐别怂啊
哈哈哈海底船
等一下哈哈哈海底船呀
等哎可以直接等到吗
哦没有了她不会刷新哎
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
就在对面看到吗那红色的门
就那个红色的门过不去
等一下
我觉得这个这个箱子应该是可以撞碎
哇
好厉害那左边还有
啊怎么就在对面气死我了后悔的长度
就是你们不知道这种懊悔的这种感觉
就是啊明明可以感受到了
我其实我也只有一步之遥的感觉
哈
哈哈
看一下拯救了几
组魂斗
三组三组最差差那一个
哎最后一个完全行驶哎
大家看一下啊来点
同为同学呀上对路
上路一定要行驶证和驾驾照哦
不然就会像我一样
哈哈哈打开不了隐藏挂卡哦
哎呀呀哈哈哈哈
也还好吧
那然比要玩吗
来吧新自然比完比要要要出现了
然比继续
这是蓝笔
这是蓝笔这是蓝笔啊这是晚豆啊
sorry
怪不得我刚才一直在看你不怎么动
原来你以为自己动了哈哈哈哈
宝贝我的宝贝
没关系让我们继续
这什么蘑菇啊下一个下一个
啊这就是那个扭蛋然后那个扭蛋
对解锁出来的东西
好像娃娃机哦开出来的盲盒
还好啦不用休息
没事这游戏没有那么的晕
我还好不是晕车
第一还可以
因为还好因为我们俩不怎么晕
所以有点担心你要是就是没事没事
感觉觉得不舒服的话可以可以给我
嗯好的还好啦
主要是我太喜欢这个了
因为我之前不是上帝的时候就玩
过这个嗯哈哈
哈
这个也玩吗
哈哈哈要下去玩隐藏关卡吗
去嘛去嘛
看看看一眼是什么啊可是
哦好你过去看一眼是什么
走走走走烈火宝藏
小王小王小王小王小看一下看一下
好这次让然然
然老板自己玩一下对
没关系我一个你一个
然后三个人刚好都可以玩一个哦
机器人老板不开机
燃烧嘲笑大炮哼
嗯这什么怎么玩
她每次都不介绍怎么玩呢
怎么摸索啊
我知道我知道我知道我知道
朝她点火然后跑
哎
非常现在已经非常熟练了是吧
是的
因为我刚好就是点火第一人哈哈哈哈
往这一趴要要一点的
对对对对对
先打她先打她先拿
嗯人呢人呢哎
快跑
棒棒棒棒棒棒棒棒哎哎啊
啊哈哈哈哈
她走她走
不行不行不行不行不行
得把这个给那个那个必须要亲完吗
是的是得把那个绳子上的给亲完哦
不然会被压灭是吧
好可恶呀
少了一个箱子可恶
你可以可以时间有限时间有限
好二分四103放
放
走走走走走
啊你脸上宝贝
让让小妹
是她先亲那个箱子因为压在绳子上了
啊
真的好有礼貌的晚比耶
啊对对对
啊啊啊
啊可以的可以的可以的好好好
好好有礼貌晚比
刚刚在跟那个 npc 商量让一下让一下
哎我说了吗
不是我的我的我的
这里很关键
对不好意思
啊也是这个彩色星星稀有石好棒
让一下让一下
不是啊
有的时候就我我虽然我也不知道 n
些听不听得到
让一下让一下对不起对不起哈哈哈
有时候不是有时候啊
应该就是听不到啊
哈哈哈
我们我们有礼貌小孩是这样子的
谢谢你
让我看看哈哈
现在是现在
是新西兰一南一程度是两颗星哎来
比来比会加油的
好的粉色粉色小琳
我是小琳这怎么玩粉色小琳冲啊
不知道冲了再说
啊是从这里飞过去是吗
不是吧这是马奸瞄准瞄准瞄准瞄准
让我下来
她不会
瞄准了之后还要飞到那个上面是吧
哇好棒哦这一关给她
因为我们这里就只有她最擅长
是吧嗯
谢谢你这种但是这玩意她好像跟跟 fps
没有关系是吧
也还是有一点的也还是有点
是有关系的有很难的
有的有的有的厉害的啊
对呀太阳揍你了
我不会再揍你了
为啥我俩开的这么激动
一个活动开的激动啊
说肯定啊就这不是很有
就是很有代入感吗是吧是吧哎呀
说不准的话你必须要站在中间是不是
啊她们说激动激动都很激动哇是吧
是吧就会有那一种
就是仿佛声音都是自己的感觉
是不是一口吧是吧
肯定会有吧
就她就她快点
现在大家的目光在小琳啊
目光都集中在这快点
快聚集一下居家在这个粉色
粉色小琳身上
谢谢大家
先打先打
她在飞她在飞好难呦呦呦呦她跑了
可以哎
还好
我们那个打出去的那个比较大范围
是吧这范围比较大还是挺挺厉害的
她说奶包好厉害哇
奶包好厉害是的还好吧
这个哦过来耶过来
耶耶
我刚刚我刚刚还在想
那个如果要怪了一个漏
怪了一个漏
漏了一个怪
我刚才在想漏了一个
漏漏漏漏漏漏漏漏漏漏漏漏漏漏漏
漏漏漏
漏漏漏漏漏漏漏漏漏漏漏漏漏漏
漏漏漏漏
进大家的嘴巴
嘴皮子不在我手上
有点不利索了是不是
我刚刚想说漏了一个怪应该还好吧
嗯然后发现并不好啊这样子的吗
嗯是的来交还给我们的新自然笔
好的嗯那
哦我会到大观察里面
嗯好
我们去看下一我们去看下一个观察
这关要不要继续全收集挑战一下
要要要
可以吧哎滚石我们的目标是一致的吧
是这个对不对
一起去阿莱
布玩购物中心吧是这个对不对
是的走往这
阿拉布啊阿拉布啊阿拉布啊
四组魂斗
四组魂斗她们说她有一个魂斗
最近大家嘴瓢都好厉害
不是最近啊一一直一直以来其实都挺
嗯就是
我们还经常被声乐老师这个弟子来说
这个上口盖要用来咬字啊不要总是向
后面咬字啊饺子要积极一点啊
杨姐嘴讲话我要咧嘴唱歌
我们薛维
老师真的非常非常非常经常来
对真的尽心尽力
尽心尽力到自己就经常上火又怎么办
嘴角对嘴角长胖
谢谢老师谢谢老师我们会加油的
我们都要好好在学的
现在讲话就是整枪员
哈哈我们我们
还有就是
声乐老师还跟我们那个四声歌
学好声韵变四声
阴阳赏趣要分明
这样子哎那个那个手柄呢
我记得你在你难道你哈哈哈没关系
让让我们小人
一个人打通这一关也不是什么问题啦
没关系没关系没关系
没关系我主动的冲过来啦
我来指示手柄这一切指示手柄
找不到了
在我的手里我刚才以为小米在南方说
啊呃不在我这里耶哈哈你玩
哈哈哈我摸了一下发现没有干什么
电网升起了我也要从后面拿来
那我就知道你要调考
哈哈哈我在下面看看还有什么东西呢
那个
啊大家在好奇的四声哥四声哥是
学好声韵辨四声
阴阳赏趣要分看我这个思考
完了后面忘了阴阳赏趣要分尴尬
翘首只争真挚照
对看到了吗
这是我们来比开始的示范哦
请大家如果是大家感兴趣的话
也可以去搜一下
我们所有老师亲情推荐给我的
啊你等我等我一会会
嗯我等你一会会
对就是就是
走视角的时候稍微等等我
好的好的好的好的好的
这人家太激动了可能就顾不上
对对我我
太激动就就到处吹了吧
我我我尽量保持在你后面
走哎
那个那个现在还会有什么隐藏的那个
沙发不能打
那就待一下我试试啊
万一要是有个什么在沙发上小气
那太过分了这都被你给学坏了是吧
万一呢不好说
我没有50发生
50发生还在那边待了3秒钟
刚我们三个都还都还都还蛮期待的
自己期待的打
棒棒棒棒棒棒
稳稳不是我玩第一
看到我玩到玩到玩到朝我奔来
我的我的哦哇哦我的我的
把那晚晚骨头
哈哈哈哈哈
哈
哦里面里面有那个绿
咱的箱子咱的箱子的
什么都没了不能跳上去吗
应该是从那边
那里哦
不能射击的看到没有
那那里有两只我不能去
对我现在用的不是射击的那个嗯好
那上来
来三二一来来来哥
这个是是个拉姐哦
为什么扫金扫地机器人
站一下在她那里站一下
然后就会有金币哇
好多哦好
我们走走我们走棒棒棒棒棒棒
我可以把炸弹给放了
棒行吗我来帮你放掉
你只要负责吃就好了好
只要负责吃就好了汪汪
哎安逼你好可爱哦谢谢妈妈
不客气谢谢你哎
但是现在我正在认真的全收集
因为刚才
幼儿园说了对
认真的玩玩最有魅力了
要把我的泡面捏碎
不允许哦哦这里可以进的吧
完了完了啊啊啊
不啊这是那个扭蛋
刚刚还在说她有什么用呢
我还说是不是增珈乐什么什么之类的
岂不是啊
没关系没关系没关系没关系
我们找点可以回血的东西
上面是不是还有还有东西没有吃到
有的看到了吗
啊快写快写快写来
我我上去我上去啊
天呐
晚晚从小小梦魇到现在就对不住
哎上面那个人哈哈哈
没有做好长进啊王老师
这这个
这个大师的哈哈哈我是老师哦棒棒糖
难道她就是隐藏观察吗
哦无敌状态了无敌状态
快快快快快
找人打架找人打架找人打架
无敌就当然要找人打架了
无敌无敌
我飞不上去啊无敌无敌也没有用啊
无敌走
往前走往
前走往前走往前走
往前走不就过去了吗
往前走可能上去了呀
哎哎左边右边左边对左边左边楼梯
左边楼梯左边楼梯上上上上上
啊没了我的目的状态
是哦这是哇
呀呀呀呀呀呀哈哈哈
玩游戏的时候确实好
然老师还是要努力
啊然老师
也也会对不准是吧
嗯是的没错确实确实是我有自知之明
记忆英语哎呀哎呦
让一下让一下要绕过去让一下让一下
哦这就一个哦这是第一个魂好没有漏
可以可以可以
我们第二个可以再仔细找找
那上一个就是就是漏掉了
sorry sorry sorry sorry
你是想去哪里想去对面对不对
这里还有东西吗
没有了吧好好好我过来我过来我过来
我得先飞一会
飞飞
飞起来她说好像河豚
她会一股一股的是不是
她们说一个会说让我帮忙捏捏
然比的鼻子
为什么
为什么要捏她为什么要捏我的鼻子
为什么我可以帮你们戳戳她的脸
她的脸好软啊
不可以随便捏鼻子的
鼻子很容易流鼻血的啊
身上一吹鼻血的话应该容易出油有
点不好意思
对不好意思让人家碰我的啊
那我可以戳你的脸吗
可以
你以前也经常穿
你干嘛盯着我这么客气
这是还是要象征性的问一下哈哈哈哈
哈虽然说也经常穿了
走关系以后也可以经常穿好的
王乃琳
王乃琳恢复恢复能量的方式再添一个
啊这个兔兔
哎我也照哎我脸照哎我脸我脸脸
脸哎这个 pc
啊哇哇变成一个柜子对不对
然后要要上下上下摇摇摇摇摇摇
摇摇摇
可以可以没有被我打倒要吐出
这可以这可以拿吗
打一下这通经历吗
说应该不会偷鸡汉堡吗
哦哦
不是要找她告诉我们分岔路口然后
然后哎
去啊啊嗯
应该就是往右再往右开始汉堡那
个不是你看上面那个有招牌哦
前面蛋包饭汉堡和冰激凌饮料哦
中间这个
这个这个好好好走走走走走
那就是其她的都是
迷惑我的是吗
哦所以我等会倒是在这里
嗯那就是意思就是回不去了呗是吗
一会回来看看她在干嘛
她在她在哈哈哈哈哈
不好意思打扰了哈哈
辉姐辉姐我知道魂斗在哪里魂斗在哪
魂斗在箱子里
你去吃吧
你去吃吧哦好的
哎呀哎呀哎呀哈哈我来了
差一点就吃到了不小
可以可以可以吃的
她吃的我还以为就直接吞了
哎哎吃够了走吧走吧走吧
不要吃太多了不要吃太多了好的
给她们留一点
给下一批留一点留一点
要不往上看一眼好
等一下等一下等一下等一下等一下
不是的时刻不忘我们全收集
你看后面后面后面
哇
好棒哦
希望大家都开开心心的注意休息
你们也是哦
哎呀呀呀走太快了走开
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
你要不要换这个字
哦我也在想我要不要换
换换换走她超可爱的这个字吧吧吧
吧吧吧
不注意休息的人会被燃毙
走走走走走
爸爸妈妈爸爸爸爸爸爸
爸爸爸爸爸爸爸爸
爸爸爸爸爸
没关系她快要她快要她快要
哦太快哦太快哦
哦哦哦这道快没了这到底是个熊啊
绕开它绕开它绕绕一下绕一下
不用正面刚走
哦快跑快跑
可以的哦耶
再再补两下再补两下
补刀是非常棒棒棒棒棒棒棒
好的哦有这个了我要把这个丢掉
是不是啊冰刺
ok 滑冰哇好帅啊我在
我在滑冰哎
锤她那我是不是可以把她给
什么都没有发生
兔子拉姐拉姐等等把拉姐让我试试
哇哇哇哇
她吃饱了天呐天呐拉姐
拉姐拉姐好厉害拉姐
你回去你记得多好啊
哈哈你回去就多好啊我今晚上不回了
我今晚我也我允许你上我那
我今天晚上就去就去你那的然比
谢谢爸爸啊
上面上面这个这个木箱子
可以可以可以哎
上面是什么
应该是要先跳到木箱子上啊
哦然后再上去
然后就没有那个什么箱子了吗
应该会刷新的吧
对啊我也觉得她应该会刷新的吧
不应该只有一个吧
你们两个好像那个只有一个也太亏了
很过分的在电梯上玩的小孩
哪有人家小孩都要这样呢
她不会那样就非常不礼貌而且不安全
好像她那个就是有点
下面是考试过了的对不对
是不是看看下去哎哈哈哈哈哈
哈下去
然总不好意思应该让我先下去了
哈哈哈应该我先下去的
没关系下去就在这跳跳我哒哒哈哈
棒哦哦好可爱
让我来让我来让我来棒啊
金币看我金币
金币
啊
吃吧吃吧吃吧
快快快快先先让她离开世界啊
哎呦呦呦没来及
打她
放上我走
哎这个里面不是就是吗正好倒进去
哎呀这个箱子哇
我的肉啊
那是个狗狗哦哦扭蛋扭蛋扭蛋
看一下还会不会有
她应该只有第一批
眼疾手快对她这么刺
对讲究时机的时候到了哈哈哈
你俩在干嘛你
俩在干嘛
没事我站起来看一眼你俩在干嘛
没事我站起来看一眼哦好的好的好的
我想我想我想我想离开一下
好好你去切个空气
谢谢谢谢
等一下等一下切空空气空气空气速速
大家稍等一下哈哈大家稍等一下呢
稍等
哎大家也也就是逐渐
熟练哈哈哈
大家说向晚是猪猪然后染鼻是淤泥
然后那个为什么说染鼻是淤泥
因为因为乃琳是奶茶
就是因为淤泥波波
哈哈啊
因为就是不要与你有目睹
来朵朵
哈哈哈哈
这样我们三个人就是就是运
营珍珠奶茶
什么什么
什么事亲亲我
为什么突然
亲亲我吻我哈哈哈
狼啊
唱哦怎么了
怎么了发生什么事了
发生什么事了但是先亲了再说啊
我想去上一次就是奶奶买的新香水
买的新香水冲过来说
吻我吻我吻我吻我哈
哈哈干嘛哈哈干嘛
吸气了再说
哈哈哈咦走
走走走走走
哦呀哇哇
吓跑了剩下四个还有一个魂有一个哎
呀
啊
要去那个楼梯
去那楼梯
我不动我不动我不动啊我在那楼梯
神经病吧哎她怎么还要爬
在这里等她
啊你要在那
你要在那道的那对
哈哈哈你看你看
晚比就知道在旁边指挥我哎
这个这个是不是这个
这个是过关的那个是太饶了
我们刚刚不是解救最后一个
这不就过关了吗
那要不然先上去看一眼我们能不能进
我们能不能进
有没有过的快快一个会快告诉我
我要我要我要我立刻要查找攻略
魂秘书们
我猜是左边上
去先把那颗扭蛋拿到
因为扭蛋好像上面上不去的
她只能拿那个扭蛋
嗯
不如我不要上一关都丢了一个魂斗啦
不能进哦哦哦哈哈哈哈哈
哈哈哈
还可以这样哈哈哈自己飞下来一个耶
啊那那个就是不能进好吧
我自己飞下来啊
那是我刚刚上去摁的那个好不好
啊这样子的吗
哦那现在应该是可以进了是吧
应该要到下
我才我才不管
咱不管你进不进去我就上次再说
没错就是这么的果敢果敢向晚
果敢想象完
哈哈哈谢谢大家哈哈哈
接下来是什么啊啊
生气
棒棒棒兔子别跑兔子别跑
棒
这兔子是真的好棒哎要不要有柜子
要柜有柜子哎
这个柜子可以可以再进去
应该是可以直应
对后面有地图后面有地图
看到了哒哒哒哒哒哒哒哒耶
哦在这是高点的那个高的距离让看看
棒棒棒
这个箱子可以进吗
哦可以可以哇你好像个床垫啊
哎这能进吗
出带进去喽来进去喽哈哈哈
她怎么动作这么快呀她都不等你
天呐鸟蛋我是想说先兵分两路对不对
我去给阮总探探路嘛是吧然总
得起兵
对这里有一个冰淇淋
但是外面有个蛋糕应该
啊这估计是拼在一起的吧嗯好
也就是说在左边是蛋糕
这里
左边 ok 走
走蛋糕那边
我们走
我们走我们走啊冰淇淋蛋糕左边
嗯走先走蛋糕再走
啊她打你
啊人家太太太太专注了好过分
爸飞
好了我跟你打架了
走吧往左走走走走走对前面最前面
最前面最
前面那个蛋糕前面那个蛋糕
前面那个蛋糕
对对对对对下面那个是迷惑你的
哇
棒棒棒棒棒棒棒棒
好走走走走走走走
但是我真的很想进一下迷惑选项
想看进了迷惑不许进不许进
万一进去就出不来了呢
卡还好任总还好数
就是这个手笔在我手上
不然的话就要被她给带跑偏了
都不知道跑去哪里了
你是你是独独跟这个妹妹这么说话
还是跟所有妹妹都这么说话
你是独独只珈乐我一个跟你打游戏
还是你是只叫我姐姐
还是叫所有人都叫姐姐
在这里只有一个姐姐和一个妹妹呢哼
那倒是
哎你先叫所有人先吃
我是叫所有人姐姐
可恶吗
这声姐姐是我一人独有还是她们都要
哈哈哈啊
蛋糕让我吃两口蛋糕
吃那个里面应该有魂斗哇
快到跳不上去耶
你可以飞上去
好好好棒棒
馄饨我来了耶尖叫成功就成功耶
四个
四个呼呼
呼呼呼呼
这边好像没有了对吧
嗯走还有个金币你要不要啊
这里转一下
yes yes yes 哦甜甜圈这不还是不
不写的会写的吗
不是不是这是那个任务甜甜圈
哦还有一个魂有最后一个
只剩最后一个了
人家在上面睡的好好的
人家以为那个是什么金币啊
金币金币金币金币
这边还有一个魂有一个魂有一个
让我把它给吃掉
吃掉吃掉
真的我好想吃咖喱饭
突然我也想吃我会做
什么时候做什么时候做
你给我买材料我就做好我给你买材料
我明天先去吃炸鸡啊啊
妈妈妈妈妈哎呀没有爸爸妈妈
我是棒棒棒
一边爱着跳
哒哒哒哒哒我的脸照我的脸照
头尾如此丝滑顺畅当当当当
我给你打她我给你打她
剩四面都没有东西然后就直接柜子
嗯
嗯倒倒倒啊这还有
哎呀让我一下
鹅鹅
你看我的破墙外啊救命
我我我该去拿快快快我该去拿
哇
哈哈哈啊无事发射是还我
还我最终也是没有跑掉
我还是想那么大我跑去哪里
啊可是不是还有一个地方啊
我们可以上上面
哎从未迷路
谢谢啊就说明蛋糕或者那个
两个地方都可以走
蛋糕或者冰激凌
还好你们俩没听我的
不然应该就会被判定为对
没有没有这个成就了
啊甜甜圈原来你在这里
那我们这次应该是全身真正的全身
看吧是吧
就是那个桌子就是很难落上去啊
你们给我耶耶
耶耶真的很棒
好下去
对啊我现在就可以躺平了
我现在都不动了可以你躺着吧
躺着吧反正
反正你会飞到我身边我们来啦
飞飞飞飞
哎只有必须要我也去没有没没没啊
是我走过去了啊
哎嗯哎是吗是吗
嘿不管了反正通过嘿
嗯看一下是不是全收集全收集对不对
全收集啊
全收集
看到了吗全收集
哼哼哼不愧是 sh
不愧是我们分队
炸弹方块
有什么用呢
是以后所有的那个
这种铁柱子
第一个就会变成炸弹方块吗
不是吧她应该就是那是收集
啊就像一个
嗯就是奖励之类的吧嗯好的
你干嘛我在学
那个动作但是感觉自己学出来好嗨
爱妃
爱妃美女不要搞笑
哈
啊对昨天昨天奶奶还给我看了说说
啊有有一个魂
提醒向晚倾听提醒向晚
不要总是 q
那个乃琳美女不要搞笑
晚晚你看看你自己
人家原话是啊
王向晚你到底是以什么立场来让
来让乃琳美女不要搞笑的哇
我我我一向都是搞搞笑哀悼录
哈哈哈哈哈是吧
是美女啊
啊这
就是那这是我的天我笑我不要搞笑
不行
我跟你说要是玩比做这种动作的话
我也会跟她说完你不要搞笑了好不好
好的哈哈哈我很乖巧的
就是我只有在
我只有在动晚比的时候会做这种动作
平常的话我不会做这种动作的
可以吗然老师
可以谢谢然老师
我看到了一个新的隐藏观察耶我们走
冰冻宝藏
有人想玩吗
我好给你
谢谢不客气
什么啊我看到了
她们说进错就会错过一个隐藏条件
只能重新再来哦
但是我们爱探索的小琳可以继续保持
哦原谅
哦哦
我奶我看我奶茶右下角有那个提示
哪个啊右下角我奶奶
第三方面宣布和唐朝栗子和解
现在标记
炸鸡成为新的敌人什么
好像是因为上一次
奶奶在直播里面说了
自己有多么的爱吃炸鸡
是吧而且说炸鸡没有热量
哎呀别说这是琳卡吗别这样嘛
南麒麟哇
美食是
美食是选择是不是奶淇琳是生活嘛
哦我都学会了
你你你跟姐姐学点好的吧
都很重要
就是直白的表达心也是很重要的吧
那确实那我每次只能说
我们是兄弟我们是兄弟
哈哈哈
但是顶晚人们也很开心啊嘿嘿
走进一个魂就是很开心就好了
哈哈哈好吧
但是吃了好好吃的东西
真的可以变得很开心
比如说摘
这个哎活妹
有没有人去试过她那个什么芋泥酸奶
拌香蕉真的很好吃
真的很好吃
我已经彻底被然比Ellen断了
对奶奶都已经被种草了有没有人
她人试过啊
除了酸奶盖在上面后酸奶也可以
嗯就是她是那种固体后酸奶是半液体
对啊就是老酸奶就是经典
什么炮制啊什么那个词
非常的华丽的那一种
硬硬的那种
嗯明白有没有很硬啊
软软的就这样吃起来有点像果冻
对一个是颜色一个果冻
嗯嗯嗯是的好
然然老板你接下来要点谁玩
点谁玩我看下一关是什么
回响的吼声
嘿嘿嘿嘿好了好了
为什么还是购物中心啊
上一个好像是在购物中心干嘛干嘛
哦然
后这个就是在公共中心干别的事情啊
看看上一款是什么
上一关上一关是一起去购物中心吧
然后这一关是在购物中心回想的好深
大家看的开心吗
看的开心的话
就是我们最最开心的事情
是的嗯
奥特曼说全部美食都是奶昔里的敌人
乃琳能吃的最后带一起
奶淇淋能吃吗
这个奶淇淋怕是不的吃吧
奶淇淋能能吃吗
而且只吃奶淇淋的话可能会会有胃
病吧对就是因为太冰了
就是有营养均衡哦营养均衡哦垃圾桶
可能可以连着嘉心糖啊等
会啊
她们都说看到你开心耶耶好耶
就是用我们的开心换大家的开心哇
不能吃用我们的开心带动大家开心
是的开心就好啦
是的开心真的很重要哦是的
下一次玩点其她更开心的游戏好
比如小小梦妍1哈哈哈哈
哈哈我进房间考了30次是吧哈哈哈
是不错的战绩
向晚向晚我们我们两个一起玩的是2
哦
向晚你看我一眼
哦哦这哦对
我想起来了没事我们下播之后再聊吧
没事吧
好像没有东西啊那你上吧玩会来来来
哎好嘞那下播之后我们再慢慢聊哈
啊好现在
现在是由我们的然比在操控星之卡比
卡比然后乃宝在陪伴的
她就是边上那一位
头巾瓦豆鲁迪啊对哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
我没有调戏王总啊
是王总自己记错游戏了啊
对她那是调侃
不是调戏为什么这里有个叉
调戏不是很像哦
这嗯有什么
就是有个金币啊哎哎哎
这可以加进去快快
两三木头人
啊一二三木头人
啊一说要往前走一一下一
我觉得我们俩一二三
摸一下一二三木头人吗
有有有一个活说所以
我还是没有记住名字
我记住了叫瓦斗鲁迪
我只是需要反映一下记住了
是吧瓦斗鲁迪是吗
我们两个在上面带的刚刚好
什么我们两个刚才假装自己啊
是那个两个就是水晶球
对我们两个假装自己是水晶球是的
晚豆不是瓦豆鲁迪是吧
然后呢
过不去吧往前走往前走往前走
这有路障的地方
不行吧可以可以跳过空气墙了
可以跳过路障但是过不去
走再看看看仔细
让两笔仔仔细细的看看
我觉得吧
一般这种安静的时候就是必有期哦
必有其妖来了是吧
事出有事出反常必有妖
yes 谢谢啊
我吃了没文化的亏啊哈哈哈哈
王相王
啊
挣扎挣扎挣扎挣扎挣扎挣扎挣扎
啊我看到花儿逗了我看到花儿逗了
在她脖子上
听到听到下面有单位
打她
打脚打脚打脚打脚
动她动她看到了
穿过穿过西蒙坝的双脚尖
穿过对从她中间穿过
然后应该是从她背后打吧
是吧感觉看她应该行动不太变的样子
哦哦还动态
重新吃技能
走走快跑她们说打脚你是打脚啊怎么
是不是打脚啊
或者是她有其她那种就是致命的
致命点在哪里
哦哦可以可以好我在打哇你这个洞
哇都撞住了
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚还是键盘啊
啊
大哥大哥躲一躲躲一躲回避避
避避避避开
瞧瞧瞧哦哦啊
吃星星这星星可以吃吗
冻住了冻住了耶冻住了冻住了
可以的还是要主要攻击那个
腿下面对
明白嗯收到收到
因为之前好像
是跟奶奶一起打一个 boss 吧
就是要么打头要么打脚要么打心
打心脏那个地方
是的啊
快快快啊
啊
没
事的没事的没关系我们可以哦可以的
哦看一下看一下
看一下现在战况非常的激烈啊
来到最后一点点血条了
我们看到好像已经掉的很快了
然比又一次获得她的技能
冰冻啊又掉了又掉了又
一次获得了又又一次获得了
三人三人三人三人
再看我们的乃琳正在持续的输出
哇大叔
耶胜利了
解救最后一组活动好耶
魂斗魂斗斗魂斗
我来了魂斗旁边这个是什么
在两分钟内打打魔王啊
她为什么打之前不说打完了再说啊
这就是那个隐藏关卡
哦两分钟之内
原来是这样啊
看一下
哎少了一那两个是什么
利剑的
还有一个呢还有一个呢不告诉我
哦利剑就是没有用那个
就是那个刀刀的那个
要进战可恶
差一点可是另一个我好好奇她是什么
另一个是什么有一个魂玩过知道吗
有吗有没有这样不就算
嗯这样不就算透题了吗
应该也会有一有
有一些一个会会想玩的吧
啊不能剧透
对她们老她们老跟我说叫我不要剧透
然后我说太开心了然后结果就
然后就就就不相信就不好笑了
我相信唯一的想法是没有关系的
我也相信 sorry sorry
哈哈这是哪里
这是哪里这是新的关卡吗
获救的瓦豆鲁迪们正在重建小镇
只要成功拯救更多瓦斗鲁迪
新设施也会陆续开放嗯
好她们叫什么顶晚杜鲁迪
什么顶晚杜鲁迪
可恶哈哈哈居然都被她们给记住了
在电影院欣赏回忆中的那部电影吧
瓦杜鲁迪
一个魂忆叫什么电影院
什么电影
叫什么电影院
瓦豆鲁迪电影院哦
花扭蛋机也完成了耶
嗯好耶看一下好棒
这个是武器店我还以为是什么服装店
你走剧情是吧过剧型是吧
好像是的
我们要进这里吗
现在动不了
爱森琳啊她在召唤我们
好可爱哦
你好可爱哦你好可爱呀
我想跟这个一起做
你好
你好坐不下去
你好试试
这是啥
你俩都站着
你俩你俩用脚踩人家屁股坐的小凳子
哦这样我站起来了
对不起再擦擦
护肤用用用用脚擦擦哈哈进去看一下
好
武器店要更新
更新我的武器升级我的武器是不是
这里是瓦多鲁迪武器店
卡比至今发现的复制能力
本店均可提供
欢迎随时光临本店
感谢光临
感觉这个店长不是很聪明的样子
除此之外
请听我说因为她这个戴了面罩而来
请听我说
现在还可以在这里净化现有的能力
使能力变得更加强大哦
她好配合我
最近发现的这张设计图上
记载了非常厉害的新技术
现在已经可以
现在已经能够净化复制能力了哦
好棒哦好棒哦赶快来进化看看吧
我马上就去准备换锅
谢谢光临
欢迎光临
环绕弯刀
能力还有其她
这个她再给我一个一个介绍
谢谢你就懂了
烈火能力已经可以净化为火山
烈火能力了
豆豆豆豆
选一个是吗
那还要跟她对话吗
应该是要一定要精华一个吧
先走到想要净化的能力前按下查看吧
我我觉得应该先精华弯刀的那个吧
为什么我就要火这个火那个
每一次你撒开来
我都没有看懂她究竟是
攻击的怎样子
就是她有这种就是
对就是散开了
但是弯到那个她就可以穿
可是她还可以
可以闪现的
就每次就是因为你那个闪现
然后把视线给我闪没了就挡住我
看不到我自己在哪里流畅神器
对对不起嘛那不是每个人哦
这是这是长刀吗
利剑啊这设定中这还这还没有搜索到
这不行哎
嗯这还不能用哎这个帽子不好看耶
哦也设置为利剑
那挺好的
哎要不这样吧我跟你说
当你选不出技能的时候
你就按照那个选好看的那个方法
就我喜欢拿顶帽子
我觉得哪个好看就用哪个
我喜欢这个怎么样一个活吗
我喜欢我喜欢我喜欢有用吗
有用怎么没用而且我跟你们说就是呃
大家不是喜欢披我们的表情包吗
就之前
我老是看到大家披我们的熊猫头
这一次哈哈
就是呃然比
知道然比要跟我一起来玩星之卡比
然后我就想说啊
那反正两个都是粉色的小小的
小矮子啊啊啊
不是的
粉色的圆嘟嘟的东西我们就就然后呢
可爱的生物啊
哦原来所以这样子
所以我也给你批了一张啊
我也给你批了一张啊
啊要不给你看一下
好吧来吧
哎好
开不
好收收收点收点好哎哎哎哎收了收了
明明很可爱啊
不可爱吧我觉得超级可爱的哎哎哎
然然币我们再放一下嘛
然比你看看起来特别特别像
特别特别像
就是带了一个王冠你知道吗
就是非常好
好快去快去快去快
去去哎好好好好了好了好了好了
就是
其实我第一眼没有看出来这是我啊
我以为就是什么
爱心糖之前给我剪的那种谁又说
玩命的这可是我精心准备的
我我身为A-SOUL的 gamer
真的是哎呀没有啥也没有哈哈哈哈
哎呀真好真好
好的
那我就选这个吧
那你们哈哈哈不是刚才在生气吗
没有
刚才给你给你 p 的是火焰的那个啦
你喜欢的那个招哦嗯
待会可以再进化一次那个火焰的
没看出来是晚比
那你们也拼一下吗
你们看一下
这是还有什么造型比较适合人
是吗你们也拼一拼吗
跟我分享分享教教我吗
不是吗人家 p 图技术就这样可好玩了
你果然选择了净化这个是吗
啊那个也净化过了啊没有净化过吗
嘿嘿可恶嘿
当当当当当当当当当
哎她后面就是工作室
好方便哦
是吧这前是卧室
这前面是营业的那个
然后后面就是这样有一点
就零通勤
好丑啊这
对不起啊
对不起那个她呃
哈哈哈我要不看看隔壁那些长什么样
对计划成功了非常成功谢谢大家
这是她有点
就是太好看
与我的初心不不不不一样的
很符合大家开始问话了
有人直接说好丑干嘛
哈哈哈哈有没有那么丑吗
人家是这种
和想象中不一样啊
是是这个进化了之后呢
她应该是从
实用角度进化吗
是不是啊
实用和美貌这种东西就像鱼和熊掌
不能兼得一下吗
是不是来
让我们期待一下这个
哎这个帽子就很好看好可爱呀
这像小兔子是的好可爱呀好可爱呀
又实在又好看宝贝
哈哈哈哈哈可恶
没想到我一开那我一开始就想
给你选弯道的是不是
嗯
这不管怎么说嘛都是
还是我的选择挺好的吧
嗯是不是啊谢谢你啊是吧
谢谢你费尽心力的帮我
批了这张表情包
哈哈哈我以后有
也会多多给你画几张表情包的啊
多画点多画点多画点
晚豆那个系列我还等着更新呢好不好
真的好的
多画点多画点多画点好可爱哈
哈哈
我在看她的技能她说可以在空中蓄力
嗯好棒哎
我可以进去吗
会不会有点没有礼貌对不起
你进去外面正等人家的同意她才会来
你好我可以进去吗
她不可以走吧
拜拜
呦呦呦呦那好吧那就是我我的我的
人必说不可以进去
但请你前往世界地图好吧
哈哈哈我们去看看这边嘛
去看哎哎哎点错了对不起
我们去看一眼扭蛋嘛
鸟蛋在哪
鸟蛋不是在隔壁吗
这里啊
对啊你的蛋在这我们走走看看
走走走走走
我们走
哦这什么啊
哎刚刚发生什么
不知道啊牵手成功是吗
应该是吧
那我们就去唱那个那个罗密欧与
哈哈哈什么什么什么
罗密欧与新德瑞拉什么歌什么歌
哦旋律旋律记不住
没听过完了
完了
哎呀
听过这首歌
不是啊
我说罗密欧与新的瑞拉是一支舞
一支宅舞
哦这支舞也很好看
非常期待你跳的那一天哦
sorry
也没有网卡我是跟你约的我记得啊
sorry 也没有
所以我说非常期待我们跳的那一天啊
怪不得我不知道原来是没有约我
哈哈哈双人啊
你不是在忙吗你不是在忙吗
不好意思啊你们干嘛最近
最近是没空来下下次再说小姐姐好
她好厉害
就是
然比已经这么小小个那个那个扭蛋
笑一个再扭一个
扭了什么出来就这么小一个
棒棒糖那是刚才收集到的东西
这不是收集到的来对然后呢怎么呢
就没有给你们玩
没有啊就很好看
这里聪明们玩
就就会有一个建设类的小游戏
你为什么要教练这种东西
每一个都是我的徽章
我走过人留下的印记
是的这些东西都很重要的
对不起不应该质疑她了不应该给她
非常有意义
哦好怪哈哈哈哈哈
我觉得我一直在期待
就是对她有什么期待
我以为她要放什么大招的
我真的是八嘎子
来看看我们的村民都在干什么
有在看花有在椅子上有在哇那边
这什么那边建
设的还有在这里啊不小心摔倒了
这还是个大的
嘿嘿好可爱
你在干嘛这边建设还要解
解锁要50还有这边在在在在在
不知道在等等等解锁
朋友们
这就是左脚踏右脚的起飞方式吧
哪里帮帮帮
帮帮帮
大家都很快乐呢在这里耶
然后呢下面还有什么
哦这真的是很大哦
前往初始之地啊
别去了别去了别去了
待待会又要从头打
没时间了没时间了
她们说晚晚在一边越看越急
不好意思我一直以为她们是在
就是等着隐藏解锁什么关卡之类的
没想到原来啊只是在家里闲逛一下啦
这可是我们新建设的家
能不能好好看看
对啊不可以吗这可以看各种影片
对所以我认为娱乐是非常重要的
看一下
那么卡比
请问你想观赏哪一部影片呢
影片的名字叫
宁特哈哈哈对不起我在拼音忍忍
吞杜
明
好了不要开了
我们我们唱最后一首歌了好不好
我们唱我们唱
给大家带来最后一首快乐的歌
对好的明明
我们猜一下
哎呀戴玲玲还是吃了没文化的亏啊
今天我一定要cue这个梗
q 到乃琳玲
哈哈哈她已经她已经不行了
给给给人小孩留点面子吗
哈哈哈哈好
嗯嗯嗯
今天今天给大家嗯
带来一首歌叫做快乐环岛
就是我们从开头就跟大家一起说了
听说快乐的看直播
然后大家在玩游戏的时候也要快乐
最后给大家一首歌快乐滑倒
我们先拿下麦哦
没关系小琳我们
没有什么日语基础
等我们一下是学过的对不对
我们不跟她去的
我不跟她难买了啊干嘛给我拿一下嘛
右边的一个哈哈哈哈人家要坐在这里
人家要坐在这里就是陪陪一个魂们
然后让我们的乃琳和
然笔去拿一下麦克风哈哈哈
说谢谢谢谢谢谢您
说谢谢姐姐谢谢姐姐谢谢你
叫的好甜来吧
来吧来吧
啊这是麦克风
看看这是
哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈好厉害来吧
起床洗漱选一件休闲外套
去创造把不想
都尽量去保持微笑
所有烦的难的
大脑感到快乐大声尖叫
怎么努力我们知道千万不要骄傲
跌倒也没有什么大不了
跑跑跑跑
尽量不要迟到
向着梦想起跑前方的路我已经看到
视野慢慢变高
思想慢慢知晓
快来你我的世界我们一起自由滑倒
去创造把不
要快乐哦要开心
快点好好吃饭
晚安好好休息
晚安晚安啦
晚安