当然没有屏蔽我们了
只是屏蔽了这个频段而已
没关系哎
听不见啊听不见啊有谁在讲书的频段
可恶哎可恶
大家大家哎呀
大家懂得都懂大家懂得都懂
我看到有好多人在跟我们说晚安了
晚安你们理我了我好开心
对我也看到了
嗯真好
你好你为什么这么哈哈哈你说哎
明明刚刚没觉得她好
她是她是我我家小可爱小美
小美觉得你可爱了吧
可爱那我们走啦
拜拜大姐要给你要给你拿两瓶水不
这都被乃宝喝完了
呀这么有一瓶有一瓶
大家晚上好
晚上好嗨晚上好
哎爸爸哎妈这里是A-SOUL的项歪
我我这个空在半空中给你递水的手啊
今天也要跟我们一起轻松快乐的看直
播哈喽大家好
这里是A-SOUL队长及舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名飞
啦
坐请坐谢谢谢谢你你好
来让我来看看
据说俊乃琳说今天的弹
幕的那个刷新速度超级超级快
稀里稀里稀里稀里的那种是不是
是挺快的
我来看看动态
视力应该比我好你应该看得清楚
嗯我看清了
大家全部都说什么
说不去尿床了我不回家
枝江就是我们的家
你们要去哪
鸟巢啊如果你们想要的话
我可以给你们去树上搭一个
不是她们说的不是那个鸟巢
这种时候就
认真一点
大家说的这个鸟巢我还是要去的
我一定要去
我一定要和A-SOUL的大家一起去
我又要开始哭了
你们不要这样说我哈哈玩玩
玩玩在直播前哭了好久
我都累了
我都看累了她还在哭
哈哈
哈她就跟我说她就跟我说
那个哎你们你们俩别笑了啊
她她就跟我说就是拉姐
我怕我等会就是讲不出话来哈哈哈
我去给你拿纸
那个玩玩玩玩干嘛
玩玩别傻了怎么了
我想去鸟巢吗
这不是一直以来我们的梦想吗
哎呀
给我纸谢谢
我把你的手柄给摔了
哈哈
没关系你干嘛要把手柄放在这里呀
sorry
看看大家说什么哈哈哈哈
贝拉摔了我两次手臂
因为我的手臂放大了
纸巾别上够了别给我这么多
给我太多了
不要浪费纸巾
我一向是一个勤俭节约的好孩子
哎呀怎么还有人说说晚晚
你要是被威胁了的话就眨眨眼睛
我不眨
威啥啥被威胁了呢我不知道
你不知道你在这哭什么
什么被威胁了呢
说的清楚一点
她们说晚晚这个声音一听就哭过了
还是顶晚人懂我
我带不带哭腔她们都能听得出来
我跟你说我之前唱歌的时候我就我
时候刷唱的还挺好听的这样子的哼哼
她们说还能轻松快乐吗
哈哈我都想笑了
当然能轻松快乐了
我一直以来直播的这个四楼梗就是
大家要跟我们一起轻松快乐的看直播
所以每一次在直播之后
如果我看到大家不开心
我刚刚还看到刷过去了一条弹幕说
说娃娃
今天我的直播看着一点都不开心
然后我就想更想流泪了
你们不开心
我就会更加的难过
你看我不哭不要理她们
可是我觉得她们也是就是
有人会很伤心呀
就是黄家琪是妈妈们
如果要是看到乐乐要走了当然会伤心
那我也伤心呀
但是我们还有接下来的目标
我们还有本来没有做完的事情
按说到这个我下个月还有生日会呢
我最近为了生日会练舞练得可辛苦了
我觉得我练的舞都不能白费
大家还会来看我跳舞吗
对晚晚最近每天都
在练习室练到11点多
没有那么晚了
有那么晚
你上次就是那么晚回来的
偶尔我问你你今天回来了吗
然后你问你12点多的时候
那时候我都睡了我第二天才看到的
你12点说对
12点多的时候说莫非
这不是就回来了吗
我说莫非莫非你已经睡着了
结果拉姐没有回我
然后回去之后就发现她都已经睡着了
然后第二天早上我还要早课
我就早早的出门了出门的时候哎
你那时候哦你是去拔牙了是不是
我去拔牙了哦对
拉姐起的比我还早
我我当时7点多就起了
嗯对
她们说拉姐拉姐好好休息
拉姐是休息的挺好的
你们应该让我好好休息
我最近
咖啡都喝的比我一上一个月喝的
一个月的咖啡
量还要多
没这狂喝咖啡
但是我超级精神的哎我跟你们说
真的就是那个咖啡啊这个
啊请这个这个
不是打广告就是咖啡加椰奶
真的很好喝哈哈哈
喂喂
ds 她们最近真的很喜欢这样子的搭配
对连拉姐
从来都不喝咖啡的都被我给种草了
而且她们都在叫你休息喂
就我这个不知道怎么说
你知道吧
因为我的确是感觉我骗了大家啊
在这方面
因为我最近的确是身体有点不太好
嗯对
然后有一部分是我自己的私人的原因
还有一部分的确是呃
乐乐要走了我不知道应该怎么面对她
嗯而且
说实话当时
所有人都不知道
当时珈乐要走的消息
是我第一个知道的然后
我也算是花了很长的时间才
能去接受这件事情嗯对嗯
我没有哭我没有哭
我只是不知道怎么讲
嗯对嗯对我赖姐嘴笨我替你们说
对
拉姐就是这样但是我不想跟你们说谎
是因为
我的确最近没有好好照顾自己的身体
嗯
但这部分原因我现在还不想说嗯
对嗯没关系不说不想说就不说
我们我们迪旺人一向都是这样子的
大家有话就说
然后要是没话的话
她们可以看我在那傻笑
笑半天也不说话呢
不一样
是吗
怎么大家都在刷680
不知道说六一八会走吗
会走吗走哦就是我们会不会离开
不会的不会我们四个都还留着呢不会
我我要是走了那贝极星怎么办呢
为什么是618618
是不是那个什么打折的节日
这是你刚过生日
为什么你刚过完生日
我生日还没过我就要走呢对就是
好不说这个了
不说难过的事情了我们今天直播
还是要开开心心的直播
虽然我哭鼻子了
但是哭鼻子就是是很正常的
这个这个现象
我每天都在家里哭
哈哈对啊我就说吧
是不是那个618是不是
好像就是啊是不是
拉姐走吧我我去哪呢
哎不要说品牌方案不要说品牌名字
不可以不可以杀题的
我如果走的话我去哪呢
是吧嗯就是看看说
嗯太快了
说好好休息一下吧先好好休息一下吧
嗯等生日会了之后我就休息
现在我还没有练完呢对
嗯因为要提前准备我的节目啊
就是要提前练习学习之类的
所以现在还不能休息呢
那你们也会有那种时候啊就是嗯
期末考试的时候吧就是
哎我知道啊有人
只用一周学习就称之为考试周
然后整整一个考试周
就不眠不休拼命的学习
然后
每期名约考试中
其实就是抱佛脚啊
我以前也是这样子抱佛脚的
后来我就发现不行这个呃练习啊
就跟学习一样
还是要提前规划好的
如果你提前规划呢就不会那么的累
就比如说我可能
一个月前
我就已经开始在准备生日会的节目了
嗯对是这样子的
所以大家就不用担心我
嗯练习很累啊或者怎么样子的
然后我们拉姐的身体也没关系
我跟你们说
拉姐每周都去做两次大保健
她在家还问我说啊
妈妈要不要一起去做打麻将
我说不行我晚上还有课没有上完呢
老子本是这样的吗多学几点嘛
她上次还还
哎莫名其妙
反正就是在出哪个房间之前就突然说
拉姐我要是像你嗯嗯嗯
后面的我没有听清
她说拉姐我要是像你
就好了啊
等会我后面还特地去问
我说你到底说了什么
这个话宁默在直播的时候说
不可以在直播
的时候跟大家就是这样子去
我给大家解释一下
就那天我也是浅浅的浅浅的这个
伤心了一下
我就想说
哎呀拉姐就是跳舞又又那个擅长
嗯唱歌也好听
她学这种舞肯定学的很快吧
不会像我一样要学一个月
然后呢我就说拉姐拉姐
我我要是能够跟你一样这样子的话
应该会就是嗯
不管是在直播啊还是平时生活方面
更加轻松一点吧
结果拉姐没有听清楚呜
超级丢脸我说我说我说嗯嗯
没事的我可以的加油
我就这样走了
但是她很没有听清楚后面的话
她要追着我问说
哎呀哎呀
完了你刚刚跟我说什么了
跟我说什么了
我说啊不要当着大家的面
就是就是
说我这种背地里面说自己
不行啊这种话
就是你不要
当着男的她们的面问我你聊了什么
我就随便扯了一个其她的话题
我忘记了
我就说啊
就是那个啊
什么什么什么什么什么之类的吧
然后后来
我还是跟拉姐姐我们偷偷私聊了一下
然后才这样的
然后拉姐姐跟我说没关系的这个
跳舞这种东西吗
你也是要练很久才可以呃
达到
熟练上手的那种感觉
嗯人家拉姐也是从小就一直跳舞
跳了好几年
那我才认真跳舞跳了多少年啊
所以就
学久一点是正常的
哦有人在刷我 spring 的歌词
我又要哭了我 spring 的歌词丁万人
那你先哭会
你们说那个我的歌词什么说
说什么
只能为浇水的我还多么难受啊之类的
不能出生的我多么难
受啊就那时候我不好意思跟你们说
50万的时候
我就跟你们说
但是
确实是因为我在便利店看见了一个
嗯就是开花比别人晚一点的风信子
所以写了这首歌是以那个为契机的
是写着写着吧
我就又有点伤心了
哎呀就是艺术家是这样的吧
就写歌词的时候容易
过度的的这个代入自己
然后我就想说我说嗯
那个我唱歌又不咋地
然后跳舞又不咋地
我就像一个就是很丑很丑的种子一样
然后另外人们一直喜欢着我期待着我
而且像现在这样也是一个红门一直在
就是想着要陪我们一起去鸟巢
可是
有的时候我个人给大家带来的节目呀
就不够好
我就特别特别的难过
就写了 spring 那首歌
然后我看评论还真的有顶晚人
就是写出来了就大家的那一些解读
然后我就特别特别的伤心
主要是被
戳穿了内心的那种心事之后就更加的
更加的不好意思了好了好了
不要说这个了了
就是我跟你们说啊
歌曲和小说这种东西都是等你
写出来的那一刻
就跟作者本人其实没有什么关系了
大家想要怎么解读呢
或者是想要带入什么故事
都是很正常的
但是我真的没有很惨
我真的还不错了嗯是的
只不过是看到花的时候会有一点啊
这什么伤春悲秋嗯
你也会有吗对不对嗯
就是之前我们拉姐好像
自己说想要自己作词作曲啊之类的
嗯拉姐也会平常关嗯
关注一些什么生活啊
或者是我们
其她人的一些
这个感情问题我跟你们说超级搞笑
之前拉姐说说
晚晚我能帮到你什么吗
你总是这样子哭然后
我说你少管我
就是对我最好的帮助和可恶
可是真的很在意
兰姐对我的关心就是
晚晚来说一下嗯
你最近是这个有什么心情上不好吗嗯
晚晚说一下
你最近这个唱歌跳舞有什么问问题
想要我帮助你吗
我就不要不要这样严厉的对待我
可可可可我又要哭了哈哈
哎呦碰麦了啊碰麦了就是
怎么说呢
我看了大概快好几好几分钟的弹幕了
嗯然后呢我发现大家一直在发
不去鸟巢了我们回家
对啊刚才我就说了这个了
我就很伤心
我们当然还要去鸟巢了
可能我想的比较现实
那家在哪呢
就是
因为我理解的家就是A-SOUL这个大家庭
是的是有一个魂和我们
a so 的成员组成的这个大家庭
那如果说这里不是家那哪还是家呢
我想问哪是家呢
如果是我自己的家
那我现在还不想回去
因为那个原因我现在不想说
嗯我看到有人跟我说
晚晚你当偶像开心吗
开心的话我的应援就有意义了
不管怎么样
晚晚要更自信哦
你一直都是我心中最厉害的是的
我一直都很厉害
我也不会哭我当偶像当然开心了
我觉得我每一次多练一个舞
多学会一首歌
我都离自己的梦想更近一点了
难道你们不觉得我最近有进步吗
嗯嗯而且我跟你们说我最近哎
我都都都都都跑一下
那个节目应该没关系吧
我觉得还是就说一个啊我不说名字
我最近学了一支我超级超级喜欢的舞
是之前都不好意思跳那个舞
她之前拉姐还跟我约过
然后我说不好意思跳这种感觉
这种 hold 不住这种风格的舞蹈
对但是最近
然后为了那个生日会提前练习了之后
发现
我还挺适合的我还跳的挺好看的
我还看了老师给我拍的练习视频
我都觉得我要进步了
我想要生日会的时候跳给你们看
之后等我的舞蹈技术进步了
等我的唱歌进步了
我就跟大家一起去鸟巢
嗯
嗯她们说是不是自愿的
说留下来是不是自愿的
当然是自愿的了
还说你们两个笨蛋别傻了
我我我有个问题哈
就是在一个活人眼里我们真的很傻吗
就是为爱
就是为爱发电啊我们我们努力很傻吗
是不是
贝拉平时表现的的确是有一点
啊好承认
我承认我反应我承认我反应是有点慢
但是
我一直觉得我好像是挺聪明的但是
但是今天一个环的话让我觉得哎
我是不是真的是挺傻的
因为决定也是我自己做的
所有的选择都是我自己去选择的
包括我觉得
当时我知道珈乐的选择之后
我是尊重她的
虽然我一开始的确是不理解的但是我
我是尊重她
每个人都是有自己的选择和想法的
那
贝拉的想法就被忽略了是吗
没有我跟你一起呢
其实我今天我是
带着怨气来的说实话
哈哈哈因为这的确我最近的状态不
是很好的确是发生了一些事情
是我自己私人的原因
我知道我不应该把这些
情绪带到直播里面来
让一个活跟我一起
来体会我个人的情绪
但是我觉得
有些话我的确是要说的清楚一点
回家我没有家可以回了
一个环吗
我没有家可以回了所以说
现在做的这个决定
我觉得是现对我现阶段最好的决定
因为我
贝拉
本来就是一个做决定孤注一掷的人
我没有任何退路
所以
我只能想说如果一个会相信我的话
我就会一直在
拉姐拉姐有人说姑娘们加油
别被黎明前的黑暗打倒
但倒是也不至于黑暗了
我觉得不是黑暗
只是黑暗了
对可能可能我有点急了
没事没事
她们说她打开了一晚上
看见我耳朵冲不动了
有种说不出来的感觉
干嘛
干嘛我们来给你们直播
还有这样
而且我还
我我
我记得我上星期的直播说过一句话
嗯就是
你要怎么去证明你没有做过的事情呢
嗯
就嗯
就我觉得还是嗯
我们还那么年轻还有很多可能性对吧
对
嗯想去做自己想做的事情
我觉得也无可厚非
大家都有自己想做的事情吗
我之前看到有对外人说说我玩玩
我以前没有什么目标
但是遇到你了之后我就发现天啊
原来一个不会唱歌跳舞的废柴
也可以当偶像的
然后我当时看的可生气了然后我说
我当心想是的我就是要给你们证明
我还有梦想我还有目标
我一定可以练好唱歌跳舞的
我之前我之前
也去就是参珈乐那种什么各种的嗯
选秀呀选拔
然后最后是A-SOUL选择了我
我也选择了A-SOUL
晚晚一定会在A-SOUL
很努力的给大家带来
自己的舞台的
拉姐玩玩只要你们还在
我们还在继续选择支持
但是也希望你们
你们有不开心的事也能和我们说
我们要双向奔赴不是吗
是你们被 pv 了呃
就是
怎么说呢
嗯
只挑鸡毛蒜皮的说
其实我觉得有些
这些东西不算是鸡毛蒜皮
因为大家的确是平
时也对我们这些事情会比较关心
这也是你们问的问题
然后我们
不希望就是跟你们之间产生误会
所以我们也希望这样子说出来
大家能明白我们在想什么
嗯对
但是我觉得 pv 这个词啊
最近确实是讨论的热度有一点高啊
对大家不要总是觉得 pvpv 啊
这个 pvv 是一个很复杂的这个
这个叫什么过程
然后我之前还看了那个电影
叫什么 gaslight
就是那个煤气灯
就是通过煤气灯去
就是让那个女主角的精神崩溃
然后就她就啊
然后被那个男主狠狠的控制
脾胃是很严重的词不要随便乱说
嗯我觉得
大家可能会对我们
如果要是呃日常的一些呃
生活上面有误解是很正常的
毕竟大家在不同的圈子里面
会有一些概括吗
对吧很正常但是我们很快乐
然后我们每一次呃给大家带来直播
唱歌跳舞
都是出于自己真的
嗯想要去这么做才去做的是吧
我们也是成年人了也有自己
的主见
放心吧放心吧对我们是成年人了
我们会为自己的选择负责
对会为自己的决定负责
就是而且你真的不用担心
这就是大家有时候会担心我们说啊
练习太辛苦了或者怎么样
我觉得成为一个偶像
做这些事情是很正常的
就跟你想要拿奖学金
你就得好好努力学习
就是得比多人多学几个小时
就是得早上
早上我就是6点
5点5点好了
5点我就起来就是开始背单词
然后到了晚上10点钟的时候
我要做全图书馆最后一个走的人
就是这样子的
不管做什么事情不都是这样吗
当偶像也是一样啊
当偶像就跟学习
还有大家可能工作了
你要做项目
你想要做一些好的业绩
不都是一样的吗
不用担心
玩笔记了还会有说话嗨吗有
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
祝今天生日的顶晚人生日快乐
她们说嗯
有人说可是你们当偶像
有人说我们钱太少了
就是做偶像拿到的钱太少了
过不好生活是不是
你看我希望你们生活质量好点
还有人说吗
是不是大家都很在意这个问题
还有什么吗
有的我看到好几条反正嗯
大家还说有没有好好吃饭
说那个你们
什么什么拉姐动态视力比较差
你们不要整她啦
看
好了好了我跟大家说嘛
没法一下子捕捉
没事没事
跟大家说一说嘛
嗯啊有人说尊重你们的选择
希望以后的薪资待遇一定要跟上
不用这么拼命也可以的
我们现在的薪资待遇呢呃
只能说
我我可以可以支持我就是一说嘛
不是保命
啊保命但是其她的应该能
哦就是能支持我
去做大保健的哦大保健
大文姐啊
我我前两天母亲节也买了很多东西对
起码是说那个
呃我的身体健康完全可以
就是
及时的去支付然后我也可以
有多的钱也可以转给妈妈
让她帮我保存
让她帮我去买理财产品这样子嗯对
就是起码目前是够用的嗯
所以大家可以不用担心我们在生活
质量方面这一这里的问题
嗯对是的
对不过大家担心也情有可原
因为肯定是希望自己在意的人会过得
好一点吗
就像我们
我我我也我也日常担心
就是大家有没有吃好喝好
有没有好好睡觉
有没有好好锻炼身体
有没有难受是的对其实我
我跟大家其实是一样的
就是说我看到大家
在看到我们身体不舒服之后很难受
就是我我们自己也会担心嗯对就是
有时候的确是会不敢讲因为
嗯没什么大的毛病
但是讲出来之后大家会很担心我们
所以我们有
像我我我只能说我我有的时候会
不会说出来但是呢有时候
就是有时候表现的有点明显了
所以大家还是会担心对
所以我我我
在开始的时候我也跟大家道歉了
我就说我最近的确身体不太好我也
就是隔三差五去了医院
我前两天刚从医院回来
是是这样子的所以说大家担心
有必要对有必
要然后也是对的
然后呢我也可以告诉你们
就是我最近身体的确是不太好
嗯啊但是有时候就是不好意思说
我也是好不好意思让大家太单纯
就是大家都
就是关心我的时候会觉得有一点
啊不不知道该怎么回应
我就觉得我睡一觉就好了
就谁没个头疼脑热的时候吗是不是
然后我还看到呃拉姐不演了懂得都懂
拉姐要走了
哈哈哈拉姐拉姐拉姐
就凭她那么生气她才不走呢哈哈
她还没有看着我
在她的手下茁壮的成长
我去哪了哈哈
傻姑娘们快跑啊
往哪个方向跑呢
北方南方东方西方
还是到枝江里去呢哈哈哈
啊
还有大家说说晚晚
什么你要好好唱歌好好跳舞
还要欠了很多债
没花我欠的债没这个女人欠的多
然后说我们要等你这颗种子一起发芽
谢谢你丁万人
我会发芽的再等我一下下
再等我一下下那姐这不会是台本吧
有台本就不会沉
沉默这么久了你们看看
这也不是这么说的
就是你怎么证明
我还是那句话
你怎么证明你没有干过的事情呢
对吧
如果就是
我也会相信我所相信的那些东西
有时候
的确是会比较难以接受一些东西
然后呃起码今天我
啊怎么说
哎呀哎呀我不知道怎么说
哈哈哈
就是我现在真的看到回家这两个字
我会有点情绪激动
但是
这是我私人的原因
我真的不能
不不应该在直播里面说出来
我也不想在直播里面说出来因为
这件事情的确是非常影响我
目前心态以及状态的那么一件事情
然后大家的一些发言
的确是会非常非常非常影响到我
发生什么事了
我等我之后整理好情绪
我再告诉你们好吗
所以说但是这件事情是我个人的
我跟跟珈乐跟A-SOUL没有任何的关系
所以说呃我看到大家的
弹幕看到大家的评论啊
看到大家发的帖子啊
我尽量的不带入自己的情绪
但是实际上还是会被影响到
说实话哈
就是会被影响到
然后包括我现在比较生气的点是在于
好像贝拉说什么话
大家都以后都不会再相信了
起码目前给我的感觉是这样子的
哎我们在说什么
好像大家并没有听进去
大家只在相信自己所相信的事情
一味的让我们
回家离开这里
但是也没有告诉我们
我们应该往哪个方向走呢
对吧
我该去哪呢
之前不是
之前
我不是跟你说我最近在看那个书吗
嗯然后她里面就说说
当大众聚在一起的时候
可能人们会以为大众的智慧会增加
但其实不是的
大众的增加的只有情绪而不是智慧
然后我一直以为嗯
我是一个会有自己想法的人
嗯然后我身边喜欢我的人
我喜欢的人也会有自己的想法
并且尊重大家的眼界
但有的时候可能大家确实是
嗯情绪大过了
对吧
你们不傻
我理解你们我相信你们
我一直支持你们
谢谢大家谢谢一个我们
谢谢就是因为
你们相信我们
你们会一直支持我们所以我们才
不愿意轻易的离开
嗯
所以我我特别特别希望嗯一个魂们
如果能够继续支持我的话
支持我们A-SOUL
就陪我们再多一点时间吧可以吗
别为了我们委屈自己
我们没有委屈自己
我们我们没有
你们会信吗雯雯真的没有委屈自己
信的好多人信好多人说了说加油
说支持
可以吗可以可以陪我们
谢谢
下晚能不能和我结婚怎么回事哈哈
哈这种时候
这种时候爹外人很开朗吧哈哈哈
选择有用吗
你们有没有想过以后会怎么样
以后的事情以后再说
对吧对嗯
因为谁也不知道以后到底会
发生什么样子的事
而且我一直相信
就是以后的你自己都是你现在的
每一个过
去的你自己和现在自己就积累起来的
是的还是那句话量变造成质变
就是现在经历的很多事情其实
也可以说是必然会发生的吧
嗯
因为只有那样你才会成为一个更好的
贝拉成为一个更好的向晚
耶这样子
好了没有念什么
这都是
这会还要给你们唱歌呢
不要再让我哭了
哭腔的话
哭腔唱歌不好听
我这有纸
不要纸了你给我纸太多别浪费纸
节约用纸节约用钱谢谢
那我们给大家再来一首歌喽
嗯遇到你的时候
所有星星都落
在我头上你头上
我头上还是你头上来着
我我头上
一个魂头上
落在我们所有人的头上
有很多想说的话都在
今天的歌词里面了
对我嘴巴比较笨
拉姐嘴巴比我更笨
我跟你们说我
我更笨而且我还我现在有点担心
就是说我刚才是不是说的有点
有点重了
对对对我都有一点害怕了对啊
我感觉我未来这样严肃的讲话
我就会有点受不了了
我今天特别特别严肃
但是有的话的确是想跟
大家说的一些话
但是我不知道我有没有说清楚
对我们大家有没有理解我的意思
我觉得我觉得
我觉得了解你的人应该会知道的
会理解你的
那那我谢谢你啊师傅啊
放心吧我在这种时候一向都很乐观
好最后一首歌
遇到你的时候所有星星都落在
你头上对哎你
哎我头上我头上我头上我们头上好
啊
啊啊啊哎麦有声音
可以可以可以啊 ok music 啊
我又心跳哎呀我有什么办法也
可以到
可糊了你
的为什么现在变得哦 no
五彩缤纷轰轰烈烈风风火火花天酒地
耶谢谢大家
谢谢大家谢谢你们担心我们
我们也很担心你们
要早睡早起哦
嗯
老公
晚安拜拜拜拜
万里裙回旋着匆忙
明亮也能点亮你的
用心发送属于我的花火
as you like the light that's supposed to be