有声音吗
哈哈哈晚上好啊晚上好乐乐的小裙子
是的是的
我第一次见到这种景象
大家可以给我科普一下吗
这个就是传说中的独轮车吗哈哈哈哈
天啊
为什么就是大家发的消息都一样啊
这个这个就是这这是独轮车吗
天啊你们都不回我
我说晚上好你们都不都不理我呵
啊有什么能
没有能读的弹幕
我跟她们说晚上好她们也不理我
啊乐乐乐
嗯
呃晚上好啊晚上好
星星都在为我唱歌晚上好
哈哈晚上好啊
哎呀
今天能见面不是还是一件
蛮好的吗
我跟你们讲
跟你们你们那个我知道那个
可能那个开完那个软件之后
你们没有办法跟我打字啊
那我们就各忙各的
你们发你们的我聊我的好不好
你们发你们的我聊我的啊
只能这样了
我今天说晚上好都带不动节奏
哈哈这次是节奏大
节奏带时大哥也带不动的节奏了
那这样你们你们发你们的我聊我的
好吧
你们就听我听我说话能听到我声音吧
哎呀算了你们肯定不会理我的哈哈
嗯
哎呀我想说什么
我我我跟我跟大家说一下最近
两天的日常吧
嗯本来就觉得昨天应该是对我来说
最难熬最黑暗的一天
然后
大概是下午5点左右就
在舞房跳舞
下午是3:40的课在舞房跳舞
跳着跳着突然觉得脑袋就晕了一下
我跟我老师说我说停
我说我们暂停一下你让我去看
一眼消息
然后我就去
打开了我们那个官号
嗯当时好像刚发20分钟还有多少分钟
当时已经1万条评论了
然后我我妈因为我妈嘉然啊
她们前天在9号的时候
安排我了
哎呀手机忘带了
在9号的时候安排我来说说宝
你答应我们你那天
你三天内不要看手机
你三天内把你的手机关机
不要看任何余情好不好
你知道你心里是承受
你心里可能是承受不了这个
我们大家是都是爱你的
希望你不要去看这个东西
啊
但你知道我是非常想吃自己的瓜啊
大家非常想吃自己的瓜
然后然后说好
我朋友们她们就站起来说你不要
你真的你一点点消息都不要看
我说好我不看
然后我就很急
我昨天5点的时候头晕了一下
然后看手机啊真的发出来了
然后手机就答应妈妈的
答应妈妈的就是要合唱
然后手机放下接着去跳舞然后5点多
课结束之后
然后
跟跟小姨发了一声
我说我出去走走了
她说好你出去走走好
有什么事你跟我说
然后不行你来我家哭一哭也好
啊我看了这个消息之后就没有回
就把手机揣到那个昨天背的是一个
嗯是一个小熊的一个包包
然后就那样走走啊走啊走啊走啊嗯
因为我
预感昨天将是我非常黑暗的一天
我就
走走走走
然后就发生什么事
我迷路了
我迷路了就走到一个高架桥
走到高架桥下面然后找不到路
天黑了然后发现手机也没电了
但是我对我自己要
求是我说我一定要自己调节好这件事
成年人啊好好看哇哇
啊只有这个原来只有这个时候能动
我说我的成年人
我一定要调整好这件事情
我只有把自己的情绪自己消化好
自己治愈完自己之后我再回家
我再去住
去回到我住的地方
然后呢就出去走
结果啊这这是开始想的很好
开始想的就是自己去
调整好了我就回来结果没有想到一直
一直就是心里很难受
反胃啊头晕
然后嗓子感觉
然后赶紧跟跟她们说我说明天
明天我不能去录歌了
我现在不太行了
但是也不难受
就是就是很奇怪就很奇怪
然后
5.5点出去的
嗯手机没电了
后来我跟你们说你们虽然现在不理我
但听我说啊
你知道是什么救了我吗
我以前直播的时候跟你们讲过
我包里会塞现金
我的那个包包里塞了二百块钱哈哈哈
我是走到天黑
走到天黑我的手机都没有电了
走的我都忘了
我都没有反应过来
我的手机间会有撑不住的
我的手机有撑不住的一天
然后我的包里塞了二百块钱
带现金真的是非常重要啊
之前夜谈的时候
虽然大哥是一个很没有生活经验的人
但是我我啊
我这次经历上我一定要给大家推荐
虽然现在电子支付是非常方便的
但是你随身携带现金一定是个好习惯
哈哈哈一定是个好习惯
这是假哈哈哈
没有人啊
看看有让我看一眼有没有能混
啊哈哈啊
这个声音一听就是狠狠的哭过了
昨天我想我算哎我跟你们嗯
5点出去走然后走到
中途手机关机了一阵
失联了然后
后来再打开的时候应该是12点多了
然后
我看一下我消息
先是我的那个先是我
最开始找我的是我的
小小小小姐姐小经纪人
她是一个很可爱的小姐姐
她说哎呀
呃呃我刚跟我爸爸妈妈打完电话
你需要的话我会立刻跑过去陪你的
然后然后是我的
我的室友
嗯我的一个我的一个好
非常温柔的一个姐姐的一个室友
让她说你需要的话我一定在呀
我一直是皇珈骑士
她就是在她把所
她把这条消息在我的所有的
社交平台软件上都发了一遍
就是笑哈哈哈让我看到
然后是乃琳姐姐说乃琳
乃宝说
乐乐我一天没有看到你了
你今天怎么样你今天好不好
然后然后因为我昨天没有看到消息啊
我今天才今天返的
哦然后嗯11:11点夜里11:30多
大宝给我发消息
baby 你该不会丢了吧
baby 你是不是丢了呀
天她发的时候就觉得人嗲嗲的
她还她会私下里喊我北北
这个你们知道吗
我我不知道我们有没有跟你讲
北北是北鼻的两个拆出来的谐音
大家知道
就是我跟王嘉然在一起的时候
大家说看起来是我是姐姐她是妹妹
但实际上更多的时候是她是姐姐
我是妹妹那种感觉
就是王大宝在照顾王小宝这种感觉
然后
然后然后
我俩除了大宝小宝
这个是妈妈给的名字之外
还有一个名字是北北和比比
她喊我北北我喊她北鼻
所以就
然后凑起来就是北鼻的那个谐音
就很可爱
因为很少有人有这个
很少有人就是大家都喊
喊的是什么
宝宝贝贝这种比较多
然后我们是选的是北北比比这样
啊哈哈哈
没有人理我
好吧那我接着
那我接着撩我我发生的事吧哈
各忙各的啊我们各忙各的
然后
12点的时候
小姨然后看手机上
小姨发了好多好多消息
她还她找不到我她还打了电话
她找不到我之后给我发了句英文
where is 3呃 where is where is you
然后拨浪号
然后她又后来用其她的
想尽了各种各种办法去联系我
各种办法
各种办法联系我
12点 12:40多的时候我手机开机了
然后我发现她给我发消息说
她说宝宝你在哪呀
我们急死啦你怎么失联了呀
我们现在在一家店一家店的找你
一家店一家店的去看你在哪
你在哪
然后
我觉得我说到这种消息的话
她一定很担心吧
然后刚好一看哦
啊是7分钟前的发消7分钟前的消息
大哥在看提词器吗
我看啥提词器啊
我我脸有点呃不没有没有没有嗯
呃然后我就给她发了回了条语音
我说我快回来了你们回家吧
昨天之前还挺冷的昨天晚上
昨天我穿穿挺厚
昨天昨天穿的是一长袖
配短裤但还是很冷我感觉还是很冷
虽然我觉得已经是夏天了
但是现在这个季节真的是
掌握不好衣服的度
然后嘿嘿
就是被大家所关心着吧
但很奇怪呀我自己出去
出去喝旺仔去排遣的时候并没有
并没有非常难过
然后就
去了很多
啊不是去了很多没有去过的地方
是
是走丢了然后手机没有电开不了导航
然后呢后来大概是12:40多的时候
她们把我喊上喊上楼说你回来吧
我本来昨天晚上
昨天晚上昨天凌晨的时候最后一个
计划是打算
去趟去看看枝江的江
因为我从来没有晚上去看过
我就想去看看
但是她们好像都好像都很怕那个
很怕很怕
她们很怕我想不开
哈哈哈我觉得是这样啊
我觉得是她们很怕我想不开
然后我问小罗和小姨我说我说
你是不是你们是不是担心我呀
然后小姨说
傻孩子
我当然担心你了你出事了我怎么办呀
在这我就是你的妈妈然后小罗说
死傲娇是不是死傲娇哈哈哈
我说啊你不是
你出去找我这么久你不是担心我
臭辣椒是这样看我的指甲油好看吧
啊最后最后
哎你们现在就是
我我们我们各干各的
然后就是大家帮我件事情
然后到了8:50的时候提醒我一下
让我接着唠啊
8:50的时候提醒我一下
今天还有还有一些我还有一些事情
还有一些事情要跟大家讲的哈哈
乐乐是路播吗
不是路播不是路播
然后昨天
昨天等于是1点一点钟左右
一点钟左右回来了
嗯
6点钟左右回来了
然后我就回房间
我先回房间啊
先带上我的那个小姐姐
先带上我的小姐姐
然后呃因为我知道昨天晚上非常冷
我我自己在外面走这么一圈我就觉得
那个冷风在身上就是那就像那首歌
再往后唱就一梦了
就像那首歌一样
但昨天真的非常的冷
那个风吹在你身上
仿佛那个风的百分之多少多少里面
带着有那个小雨珠一样
就挺冷的
然后我回到
我住的地方然后拿了一件衣服
哎呀这个碎碎真好看呐
为什么不早点做出来呀
真好看我去拿了件衣服
我想大晚上的她们去找我
她们肯定也很冷吧
但是啊我只有一件衣服
两个人去找我只有一件衣服
朋友你们朋友们大家看一下
这个时候就非常考验咱们的做人了
非常考验咱们的做人了
然后我拿着衣服
从床上抓了一个
抓了我最喜欢的鱼给狗吗
抓了只狗就过去找她们俩
她们就想跟我跟我聊一聊
然后我到了之后就哇小一
小一的眼里就
累她就是啊她是一个脆弱的小女孩
然后把衣服给她我说天这么冷
你又下去
穿的这么少
你冷不冷啊你傻不傻
但是嗯哈哈哈
她说她觉得我傻
然后呢
这个时候只有一件衣服的时候
我们给了小一
小罗是不是就冻着了
你想想人家
人家小罗
长得也又白又嫩的
大晚上去找我怕我失踪
她们说差点报警
怕我怕乐乐出事怕乐乐丢了
穿了一短袖
然后昨天
特别冷然后也是冻得就嘴巴有点白了
但是我把这件衣服肯定是给女孩子啊
你们理解就是
大哥是永远是站在女孩子这边的
然后给小姨
然后看了一眼小罗
心想冻死你哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈又白又嫩
哎呀你们终于理我了终于理我了
哈哈哈哈哈哈
终于理我了
大哥不要让我传
啊
天啊这个软件
这个软件我以前见的是那种
嗯她会放她会放那个诗放一首
放一首诗说书啊之前看的是那种说书
啊
这种是怎么做的呀
哈哈哈
以上军事台本不是不是啊哎呀
你这句话该不会也是那啥独轮车吧
手动刷的呀宝贝
天呐真的是手动刷的吗
这个不是那啥独轮车吗
啊
哎呀理理我理理我理理我
然后这就是昨天的昨天的故事了
然后嗯聊完之后
然后就在房间里
然后我们三个小姐姐一起
哭的鹦鹉鹦鹉鹦鹉鹦鹉鹦鹉
然后到3点之后
好一些了
这 bgm 也太煽情了你要不
宫颈这样她们今天
今天今天她没有人理我
我们换一个欢快一点的
或者是那种我可以跟着唱的音乐
我们不要搞这种煽情的
好像下一秒我就要打什么感情牌一样
大哥的牌很多
但是绝对没有感
不要不搞这种煽情的啊
我们换一首换一种那种欢快的
或者是什么我会唱的那种歌好吧哈哈
啊
别二屁了乐乐你你大哥什么时候
二屁过呀哈哈
带个覆盖是吧
看这个
我觉得这个设计是非常的显乐乐
显我们乐乐头小的一个设计啊
之前她都是一件衣服如果你肩窄的话
她就比例看起来你的头就会非常大
而且短发非常讲究设计
还有造型以及打理
如果你这个这些东西做的不好的话
就会像就像大家结束
大头大头乐乐说我头大吗
但是这个这个帽子她不认识
我觉得是角度啊
位置放的都是很可以的
有一点有点海
是反弹的有点有点海军帽的感觉
然后这个领带是雷射雷哎呀
我我好像捋一下哈哈哈要黑洞耶
嘿这个指甲油也很好看
我在哪里可以买到这种指甲油
我就分析一下
我们分析一下这个指甲油啊
应该是那种
呃
它的顶油应该是猫眼
因为它的颜色很亮
然后如果可以实现的话
我希望它是一个温变的
就是根据气温的不同
然后比如说温度比较低的时候
她是紫色
温度高的时候变成蓝色
这样很好看
不然就只能是那种
法式美甲那种画上去的
那挺好看的
能不能变换色啊
哦不能那她这种应该就是画上去了
还挺好看的
长指甲做好看
尤其是你指甲是方圆形的
方形圆形做这种就很好看
如果是
小手然后你的指甲又偏圆形
偏动感偏可爱的话
做这种可能就会显得
你的手指
有点黑很胖
就是没有大家说延长
美化手指的那个作用嗯
哈哈哈哈哈
8:20了还是没有人
天呐还是没有人理我呀
那我读点哎
我读点啥
珈乐
我看一眼我直播间是什么样子啊
乐
我看一眼我直播间是什么样子啊乐乐
啦啦没有人跟我说话
主播我们一位音聊天吧
哈哈哈没关系
你今天好可爱呀
她们都不夸你衣服好看
我觉得你这件
哎呦我哎不行有点走光啊
我觉得这件
衣服很好看啊乐乐你吃饭了吗西
你今天好可爱呀
都不夸你衣服好看
我觉得你这件哎呦哎呦不行有点走光
我觉得这件衣服很好看
乐乐你吃饭了吗
吃
你好可爱呀
乐乐都不看你衣服好看
我觉得你这件
乐乐觉得这件衣服很好看乐乐宝
老婆老婆 mua
乐乐看看我乐乐
今天我过生日可以跟我说嗨嗨吗
乐乐宝老婆老婆
乐乐看看我乐乐今天我过生日
可以跟我说嗨嗨吗
可以啊对所有的烦恼说拜拜
所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福
还有平说拜拜所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福
还有平说拜拜
所有的快乐数
不要不要不要不要不要
她为什么有三个声音啊
波波
乐乐
哈哈哈哈
哎呀
哼
都这样了还没有钓到让你们笑一笑
哈哈被绑架了就眨眨眼哈哈哈哈
嗯
我看看
乐乐爱你我们永远支持你啊
大家呃大哥有话就说别念本了
天呐你真的怕
真的没有哎
你们要是这样
好等等30的时候啊
带我直播我虽然今天没有人理我
但是我直播还是要有节奏的
大不了今天就开练歌回吗
没关系啊没关系
哦想想
我今天还有什么事情没有跟大家分享
的我今天今天中午吃了
今天中午吃了
吃了好吃的
然后晚上吃的是我和
蓝笔最喜欢吃的那个玉米代餐
然后又多珈乐一份火龙果
希望我明天可以瘦一点
我每次每次是那样
每次吃的时候都是那样笑哈哈
大哥那我问大家
就是有没有什么
有因为我们就像今天我们哎
是今天还是昨天
我们向大家真题的说今天呢
我们的开直播啊
就是来问问大家
有没有什么想要问我们的
问题大家有没有什么想问的
哼哼哼哼
都可以说真的
都可以说都可以说
我在这里看着大家的
弹幕好不好
你们有什么问题可以问我
然后我会对大家竞称现场的 qa
可以
可以回我一下吗
啊
真的大家今天可以今天有什么问题
我觉得大家应该是
从昨天发完公告之后
一直有问题想要问我们
嗯
训练
哎稍等我看一下有没有我可以控
有没有可以控那个弹幕的
有没有可以空弹幕的鼠标
我想慢我想慢一点看一下
薪资问题是吗
好让我看
终于让我看到一个能读的哈哈
薪资几位数
好这个是第一个
这个是今晚的第一个问题啊
今晚第一个问题能帮我帮我
找一个鼠标可以控住那个控住弹幕
然后我看看不要有太多的遗漏
能控制一个平淡不就好了
然后首先回答
今天发现的第一个问题啊哈哈
公司是多少啊
以乐乐这个虽然不是很丰富的
生活工作经验来告诉大家
首先应该是在职场还是生活中呢
都不应该去都不能去问人家薪资的
然后嗯网传嘛说是说1.1万加
1%提成吗
在这里呢乐乐也跟大家说了是是假的
啊好了
好工资待遇多少
这个也这个回答给大珈乐啊
我看看还有没有啊我
这样就可以一个一个的
一个一个去扒你们的问题了
没事你们你们想发什么就发什么就是
该车车你给我来几个问题
让我就是让我也回答一下好不好
7,000也是假的啊
7,000 哈哈哈
不好意思
刚刚在看前面有没有遗漏的问题
7,000也是假的是假的
是真的吗假的哎
回答了个寂寞具体是多少嗯
这真不能这是这这这个
哎呀
小伙伴等你去参加工作了就知道了吗
就
嗯
身体还好吗
身体
目前在修养的状态了嗯嗯
请大家放心吧
然后之前就是生病也是嗯
就是一直
一直以来就是困扰的神经病吗
嗓子是急性咽喉炎然后胸椎扭伤
这样
满意吗回答满意吗回答了哦
哈哈
哦看到了有一个有一个小伙伴说
为什么要走的
大家好奇这个问题吗
好奇这个问题吗你过得好吗
为什么要走
这个请大家以我们官方发的公告为准
是因身体及血液原因
好吧
乐乐接下啊我发现一个好玩的
乐乐接下来会干什么接下来
现在没有暂时没有暂时没有直接规划
大家有想的吗
因为我看到有人说计划让我去专升本
祝大家都祝大哥早日考上本科
是吧挺好玩的
手机老出问题是工资不够换不了吗
嗯是因为掉水坑里了
有一次开会的时候
提醒大家下雨天的时候不要拿手
不要把手机拿到外面
因为那个水
她淋到屏幕上真的很滑很滑
那个水滴雨水淋到屏幕上非常滑
然后当时就是在一个那样的情况下
而且在赶路
啪嗒然后那个手机就摔到地上了
摔地上就之后就会化掉
乐乐有什么别的理想吗
嗯你是说小的时候的理想吗
小时候的理想应该就是就是一直以来
嗯
就是说什么
那句话的是什么
哎呀那句想要升华的句子忘了
但是因为大家知道
我小时候就很喜欢唱歌跳舞
小时候看电视
然后看到
那个杨老师跳孔雀舞
我就指着电视说哇
好好看啊
我觉得那个东西
那个时候的孔雀舞是美的
同琳的孩子都喜欢芭比娃娃的时候
就喜欢跳舞
然后到了
待了有一年
王菲老师在春晚上唱传奇的时候
我就非常喜欢
非常开始喜欢上唱歌
因为发现
我的声音唱出来的就是
能给这把这首歌唱出不一样的感觉
然后现在的理想应该就会把
这些所有的遗憾啊小时候的遗憾
喜欢的歌喜欢的舞
都变成自己打磨出一个作品
发发哥这样子嗯
这个问这个题目我我怎么读
腿是真的被划伤了吗
嗯怎么说是的哈哈哈哈
是的不过现在大家放心
然后也恢复的差不多了当时
当时大家都很担心
因为伤口那个伤疤实在是太长了
呃为了那个能尽快的恢复好
当时把衣服
也划帮我划开
就是为了让那个伤口通风吗
把衣服也划开
然后就那样就那样
好的还蛮蛮快的好的蛮快的
嗯还有什么问题吗还有问题吗
我感觉还感觉还蛮多的
呵问题是蛮多的
主要是我要在
我要在这个万千弹幕中找到
把它定住
然后看一下大家的问题都很难找啊
晚礼裙回旋着匆忙
什么时候重新连接这是什么意思啊
周围有几个领导
没有没有小领导没有领导
大咖老师真的哈哈了
嗯最近熬夜多吗
啊那跟大家说说
跟大家好聊聊这个问题
嗯可以说我们上次夜谈的时候
黄佳琪再一次对我进行了警告
说王珈乐你一定要好好休息啊
然后加上
朋友们还有身边队友们也很关心大家
最近是一直是
我之前的闹钟是12:40
会提醒我上床睡觉
现在帮我设置了一个11点准时睡觉的
一个一个闹钟
还蛮好的
我希望会慢慢的把熬夜这个习惯改掉
也希望大家也照顾好身体少熬夜
呃我看到有一条说小伙伴小伙伴说
宝宝你还会回来吗还能再见吗
然后这里跟大家同步一下医生
医生的建议是
医生是从第一次实称的时候
当时就跟我还有经纪人就很明确的说
乐乐声带
很脆弱了
不建议这种长时间直播
然后建议是只有好好的静养
然后大家平时也经常跟我科普一些
关于声带
声音的保养吗
然后嗯大家就会了解说要
嗓子就是需要静养
需要休息才能好的
是不是呀
我还跟大家学到了很多
学到了很多保护嗓子的办法
哈哈哈
乐乐宿舍的房间情况怎么样
几间房
我想想
我这个我这个问题还是不要回来
可能会暴暴露点隐私我就不要回了
但是环境还是可以的环境可以的
荣华在那里活得很好
嗯找找还有
乐乐的社交情况怎么样
嗯可能这两年这两年是比较比较
没有在经营
社交圈了前几年会比较多
前几年因为小姑娘都爱爱美呀
怎么的然后这两年就会专心在
专心要做一个事业迷然后在
唱歌还要舞蹈上其她方面研究直播
这些的投入度上会更高一些
然后摔跤就
就会啊就会
不知不觉中忽视以前的我的那些朋友
们哎呀
你真的哎这我看到一条
偶尔会回来客串吗
哈哈我也超想的
up
乐乐比我更坚强
嘿嘿我是被夸夸了吗哈哈哈
我是被你们夸夸了吗
有小伙伴我刚看到有条说在 so
感觉的快乐吗
快乐我告诉你就是我我之前见过我
嗯可能是我用领导这个词来
领导这个词来说吧
那个叫什么个性签名还是什么的
就是说了一句她说的是
快乐工作快乐的成为一个
偶像什么的我觉得这句话说的蛮对的
也很像我们的工作氛围就是很快乐的
也就是很喜欢的事情啊
你看看我跟大家之前说过
我的理想就是我的爱好
可以成为我的职业
我的爱好可以成为我的职业
我想用
我的歌声用我的舞蹈去养活自己
我觉得就是
当你
当你就是心里有这个想法并为之
付出努力
并实现的时候我觉得你一定会是快乐
的
内心快速属于我的花火
大家有看到那个有好玩的问题也可以
重复的发一下哦
每周计划表上的放假真的休息了吗
会休息的每周都有休息
时间但是你知道
你知道我对自己要求很严格吗
自己卷自己
小卷王是这样的然后
就是已经卷到什么程卷卷到什么程度
我是我是
休息下来
如果让我停下来休息的话
我会觉得焦虑
我反而会觉得焦虑
再加上唱歌
跳舞对我来说是从小
一直在坚持的一个习惯吧
所以我觉得嗯
休息我也不会说说是放松这些训练的
啊空调修了吗
哈哈大家好担心这件事啊
是家里的吗
家里的还没有家里
家里当时是当
当时我跟王吉
我我们两个的空调是制热
不太行冬天的时候蛮冷的
但后来我们两个想了办法
我们两个可以挤在然
比的房间里一起睡啊
敬业
敬业协议多长时间你们啊好理性啊
好理性
我现在还不是很清楚我不是很清楚嗯
被领导骂哭过吗
你说是谁
哈哈你说的是哪个呀
我觉得
她们可能会被我她们可能会觉得
呃有我这样的有我这样的打工气
打工小郎
她们是她们让她们头疼的一件事情
是让她们头疼的一件事情
饿了喜欢
乐乐喜欢吃姜吗
哎我妈喜欢
我不是很喜欢
但是饭菜不是很合我的胃口
我我在家的时候
口味
我在我家那边算是口味比较轻的一个
一个小朋友
当时大家说哇
你是南方
发大水把你冲到我们这边的吗
你怎么这么不能吃这种辣的东西啊
你怎么这样
当时我在我们家哎
说最严重的时候我吃饭都要涮水
可能是为了减肥啊
后来来到枝江枝江的
我给大家形容一下枝江的
饭菜口味啊
也也不是说也不是说难吃啊
就是我我作为一个
我就是人的口味
喜好各有不同
大家喜欢的味道不同
但是如果你说到美食的话
我就要跟你说我真的不太适
我不太不是不喜欢啊不是
没有说不好吃的意思
不太适应
不太能接受这种味道
但是这边的
在这边还是找到了很多好吃的
比如说芋泥
我很喜欢吃
我很喜欢吃芋泥
尤其是从去年开始
就非常沉溺在夏天的时候吃芋泥了
然后之前在家的话
夏天的时候喜欢吃酸奶呀
呃酸奶冰棍什么的
然后今年最近都是在这边
每天都在疯狂的点玉米外卖哦
平时睡得好吗吃得好吗
嗯睡得好吗
这该怎么回
我以为
我以为我可以今天可以睡个懒觉
然后但是我今天
算是早起了吧我也没有想到啊
睡得算好
还蛮香的也觉得睡得还蛮香的
今天人的精神状态就好一些了
吃的吃的
大伙放心
我一定不会亏待自己的
我一定不会亏待自己委屈自己的胃
好吧我如果有一天委屈了
那就证明我真的是一只
紫色肥狼
我自己觉得我是一只紫色肥狼了好吧
嗯放心吧放心吧
乐乐听和黄佳琪的红之间了吗
红之间是我正式单播时
应该是倒数第二次
倒数第二次唱唱的歌
当时挺可爱的
那天跟大家那天的主题是 ost
主体歌回
然后那天
os t 歌会
然后那跟
唱那首歌之前
跟大家聊了一个我们青春
在我们青春中经常看到的一部剧
叫爱情公寓
她的这部剧啊虽然有些东西是假的
但是留给我们的那些感动
那些真真实实的情感是真实的
然后唱洪志坚的时候
本来就是在开播前
跟工具人商量我说你今天
多播会
然后我多播会啊今天我要大加特加
然后结果她可能是忘记了
她在唱红之间前她说
乐乐唱完这首歌到点了要下播了
然后我的我就在心里压抑着我的怒火
然后我发现开始唱第一句的时候
我就开始委屈
嘤嘤呜嘤嘤呜
到了第二段的时候
那一次是我觉得我哈哈哈
我摆的最好的一次来
然后就那样为大家
然后我又争取到5分钟可以加班时间
然后带来了最后一首想唱的歌曲是
您是那个女儿情
那个版本的女儿情很好听
那个版本的很好听
也希望大家喜欢那个版本
摆的最好的一次栏哈哈
为什么为什么冬不服会划双腿
我直接读了啊
为什么冬不服今天就是 real 一点吗
没关系就直接读了
我的大家知道都喊我就是小软小软狼
因为我的肤质非常非常非常的软
然后可能是因为
可能是因为做工
那首先我的肤质是比正常人还要
再软一点的
她们经常就是抱着我的腰说啊
你的你的皮肤怎么这么软
所以就很容易受伤
很容易很容易受伤很容易留爸爸
乐乐哪首歌你最印象深刻
我好去循环听听啊
哎呀如果是平时的话
我会建议你每首歌都听一听啊
但是在今天我建议你听一下
我们的
wondering singer
温迪森哥
怎么读来着
我忘了你们可以教教我吗哈哈哈哈
希望大家是支持一下我们的单曲
对了好像二百万了是吗
谢谢大家谢谢大家
快8:50了是吗哎再播会再播会再播会
若是明天后天想你了我应该怎么办
你应该你应该好好生活
然后等我吧我也可能会很想你们啊
然后5月二10的时候天啊
我之前真的很想你们啊
我觉得我3月3月份
4月份把我的泪都流干了
所以我从
五月我从昨天开始就非常的坚强
我从昨天发开始就很坚强了
就像泪流干了
你想我的时候你就好好生活
然后一起等我们的
为了在520还会有一场
休眠演唱会目前还在准备当中
大家也帮我监督一下我还有一
嗯粤语123455首歌
5首歌
5首歌啊4支歌有首会的四支啊4支歌
三支完整的成品舞没有学完
我觉得我最近一定可以完成的
5月二十啊说好了五月二十
不要太累了
好的好的会好好休息的
现在她们都是
哈哈
那句话这怎么说的每天把我哄好上上
哄好睡觉
ah
哈哈 9天是吗
啊今天是11号按8天算吧按8天算
当天当天就是了吗
平时骂的都是两个人今天还是三个人
520之后呢
520之后我想想啊
让我想想
520之后我们在
红色高跟鞋下面或者是单曲下面团建
吧哈哈哈
没关系的没关系
大家一定要好好吃饭好好生活
好好生活好吗
稳定住自己情绪
我告诉你
我从昨天开始我的情绪就非常的稳定
我今天人已经非常的清醒了
我今天眼睛睁的都比平时大
我昨天夜里还拍了我还
就是我之前我之前这个内双吗
然后我昨天这个双眼皮
然后就是用手指指甲划一下的时候
就会有一个双眼皮的褶皱在那里
宿舍屋里黑吗
我留了一个小台灯
留了一个小台灯因为把现在是把容
嗯把把我的那只龙猫
让她在阳台和卧室两个地方跑
龙猫我之前跟大家说过她是
她是个夜行动物
她只有晚上的时候她就会非常的欢腾
之前她甚至
我我那边关灯
天黑了她开始在笼子里蹦隔岸
我又想让她可以活动的多一点
让她快乐一点吧
因为阳台区实在太小了
我想让她能多活动活动
听说别人家的仓鼠
仓鼠在卧室里非常的可爱
还能从桌子上蹦到床上
然后我就给她
痒但她拉屎拉屎拉的有点严重
然后主要是卧室按卧室按的话
我现在我之前不行之前的话卧室很亮
然后现在是因为她
要让她就是快乐一点
如果我的卧室灯是亮的话
她就会躲在我的床底下不出来
龙猫是这样的
我如果不不养龙猫的话我就不知道的
希望乐涵能来一次自我介绍
好
1%提成的事是真的吗
假的假的假的哎呀刚刚已经澄清过了
我欠你们一个自我介绍啊
今天50的时候提醒我啊
50已经50了没事再播再播三分钟
乐乐来点 real 今天挺 real 的我觉
得我还蛮 real 的哈哈哈哈哈
对的态度是什么嗯
正常看待吧正常看待吧
我还是挺护着我的四个姑娘的
哈哈哈哈哈
乐乐你以后会过得开心吗
你以后会过得开心吗
你会我就会
哈哈哈
以后能来哪怕一次吗
哈哈我是
我就是
就像那个公告里所所所所说的一样
珈乐啊永远是A-SOUL里的一员
我们珈乐永远是A-SOUL里的一员
即使说这次我俩要停止这些日常活动
要进入一段休眠了
但是啊只要我们的甲方爸爸有需要
乐乐肯定是随叫随到的呀
不过可能是另外的价钱哈哈
甲方我给我起一个好听的名字吧
我要专业一些
我就叫哈哈
叫长期合作
长期合作乐乐
长期合作供应商啊
乐乐永远是A-SOUL的一员然后刚刚
跟大家说了我要给给大家补一个
自我介绍
稍等我一下啊
救命啊哈哈
看一下大家的大梦
哈哈哈
可爱吧
笑了吗开心一点了吗开心一点了吗
开心一点了吗
刚刚说还欠大家一个自我介绍
8:53怎么样看你的空分大师
空分空空分节奏带失乐了
请大家自我介绍啦
哈喽大家好
这里是Carol珈乐A-SOUL的窝口担当
首先很抱歉
无法再继续和大家在直播中见面了
过去的时间里我非常珍惜
非常非常珍惜
每一次可以跟大家见面的时光
不管是在夕阳西下的傍晚
还是周末晚上和成员们一起直播
对我而言都是非常美妙的经历
我在小狼
堡广播站值班的时间
可以给大家读读散文听听小诗
也会趁着放歌的时间喝上一大口奶茶
不过在决定要告诉大家的时候
我非常的难过
我有看到骑士们和一个活的留言
真的非常非常的感动
然后在今天也看到了很多大家的祝福
感谢大家对乐乐宝的关心
希望无论怎么样
无论怎样都希望大家可以照顾好自己
好好生活
乐乐是因为
身体及学业原因不得不回到小狼堡
开始的时候
一想到这里我都会哭的嘤嘤嘤的
快哭完了
又担心现在哭完
明天直播状态不好怎么办
然后小哭包又开始嘤嘤嘤嘤了
但是当与你相遇时
每个夜晚的压力和压抑
就嘤嘤嘤嘤嘤的全消失啦
哈哈这一段是我写的好玩吧
这嘤嘤嘤嘤嘤
嘤嘤嘤嘤嘤的嘤呜是呜呜哭的这个呜
哼就说你们说我毒
我非常喜欢A-SOUL可以排阿卡贝拉
可以实现花里胡哨的舞蹈队形
可以拽着我那个哎
想要吃遍大江南北的闺蜜大家呀
一起外卖凑单
相信这些
都会成为我记忆中的美好一笔
总之
和大家的回忆永远是我最宝贵的
最宝贵的东西
我也想让我
我也想把我最好的样子都留给大家
留在这个舞台上
让大家看到乐乐的时候
永远是开开心心的美美的
所以520的直播我会好好准备的
还有很多表演想要展示给你们
还有很多很多的话想要在那天
告诉你们
520我在舞台上等着大家
哈哈
好耶说好了那
是520然后珈乐的直播间
我现在还有4首歌
4首方言歌
4首方言跟语言没有抠
然后还有3首
3首完整3尺完整5我一定要在这个期间
在这个期间尽快不能白来
就是尽我所能吧
然后也会注意希望今天大家
很关心的问题
大家注意身体注意休息
会的会的会的会的会的会的
好我们约定好了约定好
谁惦记你的520啊
在骂我哈哈哈
哈哈哈嗯
520这个日子不是很好吗嗯
哈哈哈哈哈其实我也是
算了好哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊大哥我的小狼狗小狼狗
我会养好你的小狼狗的
哈哈哈哈好可爱
嗯还有什么能啊
乐乐可爱你我大哥决绝子
哈哈哈我说有没有情
你让我有一分钟的弹幕能读也行啊
现在是57这样
我们发3分钟能读的弹幕好不好
我哈哈哈哈哈哈哈哈
哈我们发三分钟你让我
让我感受一下我们正常的直播间环境
啊
今天啊今天我提前我我跟大家
我跟大家 real 一点讲
我带着我的几个小姐妹
我们是提前一个小时来到这里
然后发现啊
难道推流了吗
这个弹幕速度怎么
比我们平时直播的时候还要快一点啊
哈哈哈哈哈哈儿子
来了呀来我们两个我们两个戴大帽
哈哈哈哈哈戴的可爱呢
像我大哥学学子哈哈哈
大哥大哥大哥大哥是乃宝宝
乃宝和大宝天呐哈哈哈哈
好可爱啊
你们待会也可以试一下
自己跟自己直播间讲话
然后延迟大概
是7秒
没事你们两个可以回尴尬不哈哈哈
谁来不还行就是
我就是看她那个
独轮车弹幕看着看着有一两个逆天
真好笑哈哈哈哈我刚
刚在外面看你看你自己跟自己对话
快给我看哭了
我几度要冲进来
我也是没关系哈哈哈
我真的不行哈哈哈
好可爱呀
也也非常谢她们说这个是手打的
哇哈有点真的有点厉害
大家好厉害那好厉害
天呐
我从来没有见过直播间这么多人
谢谢大家
哈哈哈
我说这个速度比是差不多的时候
快完了
哈哈哈哈哈
嗯
哎天啊
天呐
天呐天呐刚刚还有刚刚还有一分钟
那还有一刹那的那个弹幕能读
这会又没了
衣服好看吧
衣服好看
衣服怎么能这么好看
我好喜欢你衣服上这跳动的衣服
我就不一样的魔术
嗯
哎哈
哈哈啊哦
萤火虫萤火虫说的是我跟王吉
因为说我们两个没有感觉哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈我觉得挺可爱的
今天主播介绍我的乃宝和大宝
天呐
接下来接下来直播间就交给你们
哈哈哈就这样吗
你这样就走了啊
对对要一起跟大家说拜拜
是的牵着我的两个可爱小姐姐
小小只大大只大只我大只好不好
如果
如果你们以后夸乃宝就要夸她小小只
娇小玲珑
夸这只说说她大只说她腿长
对那大家晚安喽拜拜
拜拜
啦啦拜拜加油哈哈加油
你慢加油好
嗨大家晚上好你们好呀
我们好久不见好久不见
哎
她们她们她们说她们说乐