根据现有数据，无法表明本次录播的可信度，请自行甄别 - Asdb  \n下播之后帅气了一场
没有她现在有点狼狈哈哈哈
就是有点狼狈
有点狼狈又有一点尴尬哈哈哈
哎乐乐我的乐乐
我我刚刚
我刚刚一直在
一直在看乐乐的那个直播
理理我们哈哈哈哈理我也是我也是
我看那段的时候
我看那段的时候我真的要哭了
我也是我有点绷不住
我给乐乐不然你给我打电话算了
我们俩直播打电话
我说我说要不然让我进去
需要我陪你吗
虽然可能大家没有听到我
我非常非常小声
悄悄悄悄在她那边
因为当时大家看不到我
是的
就是非常小声的问了乐乐需不需要我
我陪她
那大家呢
有对我们大宝和小宝有什么问题吗
我们也可以做今天的cuea 哦cuea 哦
嗯
就可能可能一些问题我们回答不了
就是大家大家大家也很清楚应该找谁
哈哈哈但是
但是
我们可以回答关于我们这些的问题的
比如说会看到一些就是乃琳你快乐吗
我很快乐哈哈哈
哈哈我们两个上来讲相声是不是
哈哈哈不要把人打人
这不是看大家都不是很开心
想让大家开心一点吗
是的
这是其实真的没有人跟我们聊天哦
哈哈哈哈
再见再见给我打电话
哎好嘞哈哈哈
你你记得也对着手机跟我们聊天
哈哈哈
看到看到大家就是最近这段时间
包括就是这两天在各个渠道各个平台
不管是
呃私信还是评论还是格式盖的艾特吧
呃大家会非常没有安全感是是
而且会非常担心
我们几个嗯嗯是的也跟大家说一下
嗯嗯我们几个都还好
然后最近可能大家会比较
怎么说比较担心乐乐
因为乐乐在准备她5月20号的那个直播
她非常非常看重
所以那个我们都会很担心她最近
呃有没有好好休息
然后对
所以
昨天晚上我们两个也在给她发消息吗
你在哪为什么还不回家
为什么不回我消息
快点回我消息
我是给她打了个电话然后告诉她算了
你要不想回的话就算
哎朋友们王珈乐到现在还没有回我
我也是她刚刚cue了我给她发消息
我也是
王利口乐妈妈非常感就是感恩妈妈
妈妈非常欣慰啊
起起码你还是看到了的
就是
但是下一次可不可以通过回我消息
来让我知道你看到了
你大只的宝贝也是这么想的
你小只的宝贝也是这么想的哈哈
下一次给我回消息
对下给我带可送不如给我回消息啊
给我带那个毛毛说那个叉叉叉就好了
谢谢还有鹅肝手握哈哈
哦看你你干嘛
怎么了是吧
你猜猜这还有西瓜
某某某饮品啊这是我们最近哈哈哈
都比较爱喝的几个饮品
是的她们说提问晚比哭了吗
晚比晚比
你说哪一次哈哈哈哈你们说哪一场
晚比对完笔不是天天哭吗
文笔最近因为生日会哭哈哈哈哈哈哈
哎这能讲吗
会破房为啥为什么不会
哎呀
她现在在直播里的时候都超级要面子
就是哦你不准说我没哭
我才没有那个文明
没有那文笔啊竟然天才没有天
庭是的是的是的她也没有天天练习对
她也没有因为准备生日会而
哭然后也没有也没有因为就是乐乐
不回她消息而哭然后也没有哈哈哈哈
哈也没有因为就是
我们两个人关门声音大一点点而哭
哈哈哈哈哈哈真对
真的呀哈
哈哈非常非常的坚强
但是说到这个其实我们每个人都在
大活动之前都会
稍微忙一点
然后我们也会发动态告诉你们
你们还不信
嗯是哈哈哈这全是在外无锡
是的
就看到大家也会关心我们的身体状
况吗是的是的我们
在意的比较是
嗯是的就我
我们都知道大家是因为很关心我们
跟大家就是
好好的汇报一下吧
就是我的话
大家也知道我的嗓子
确实是有受到一些影响
嗯
那个医生也会跟我说是需要敬仰的
所以我也
会注意控制一下自己的节目的量啊
还有注意一下呃自己 mc 的场次
什么的嗯是的
就是大家
可能看我在直播的时候会很亢奋
但是然比知道我私下里面就
我私下挺安静的
嗯我私下里面基本不说话
那今晚上就好像是我说话比较多
哎呀可恶
怎么办
这不然她们更良木说我在直播的时候
不讲话哈哈哈对不起
哈哈哈我我们是爱豆
唱跳唱跳是我们的业务能力差好的
没有关系的
连笔也汇报一下自己的近况是呃
去年就忘了反正每次大活动好像都是
就是然比的活动会比较多一点
呃之前会比较练舞然比喜欢跳舞吗
然后舞蹈的活动会
比较多一点就比如说那种连跳
然后是有一次连跳之后好像是
呃然后就有腰伤
好像是因为发力点不对啊
就是基本功好像没有打打好啊
这还怪我
哈哈哈就是练太多了啊
对这个小朋友当时就是腰伤
所以对现在最好的状态就是不练武
嗯是的
就是积极的配合治疗
就是拒绝练舞
哈哈哈哈哈哈对对对对对嗯可以的
我就问能不能随便读一条 s c
在和谁互动
读了读了
用点力没错用点力
没吃饭吗
算了我还是吃了
吃了吃了我她吃饭了我吃三明治
因为因为她觉得今天的饭不好吃
但是我我我还是超级难吃
上次那个番茄面超级难吃的
哦对大家大家好像也会非常关心
就是呃我们几个对吧
就是在我们呃A-SOUL
整一个企划内部
会不会有人听到我们的声音
然后我们的反馈会不会有听到啊
大家放心
就是然比
刚刚说的那个很难吃的番茄面
已经下架了
已经被 pass 了哈哈哈
已经被 pass 了那个怎么说
然后呃我来着重说一下我吧
说实话
我确实是会跟工具人吵架比较多的
哈哈哈哈哈哈哎
我确实没有你多哈哈哈哈
因为是这样
大家也知道那个乃琳经常会去做 s c
呃 s c m c
哈哈哈奶奶你经常会去做 mc 吗
所以说
那个其实我会对于太呃我们对于
节目的要求什么的
比如说我们直播的流程啊
还有在什么样子的
情况下给 qq 哪位成员
身上的某一位特质是的嗯
像这种因为我跟我们大家朝夕相处
所以可能我会了解的更多一些
然后在一些
事情呃事情在一些流程上面的啊
非常的刚
嗯我就会直接
刚上去哎有时候就事后还会来问我
你会不会觉得我太凶了
哈哈哈我没有啊
姐姐这个时候我可以叫姐姐来吧姐姐
哇她好高呀她正面对
哎可以算不算她正面对上去了耶
哈哈哈就是我们
我们还是会有一些很激烈的讨论
比如说像呃
大家其实也有猜测像乃琳五十万
五十万纪念回的时候是的嗯
那个结构确实我会参与比较多的调整
然后还有什么像我们中间
呃我就只拿自己的个人回去举例吧
像乃琳50万里面的那个舞台剧
呃我参与调整的部分也会很多
然后我们也有非常非常激烈的讨论
所以大家放心吧那个我们基本上
所有的嗯
我们自己觉得不舒服的地方都会
取出来然后
然后大家在好好的商量
就也没有那么凶了不像男朋友我要改
这里有那么凶吗
没有吧我我是
其实
我觉得这个地方可能会有点不合理
哈哈哈哈哈
就是跟乃宝平时语气一点都不一样
嗯
跟乃宝遇到这种事情就是超级严肃
超级认真的
嗯是的所以大家其实也可以放心
我们的声音是可以被听到的
而且还有像什么
就是我们练舞的强度啊什么的
是的嗯大家不是也一直都觉得
什么我的冲浪速度会比较快吗
确实我也有在看大家关心
我们的一些问题因为呃
我一直都是
我一直都会跟奶淇琳们一个伙们去说
希望我们能够给到彼此安全感
所以我当看到大家没有安全感的时候
我真的很心疼
我也是嗯
我们两个昨天晚上急死了
急死我了急死我了急死我了
恨不得昨天晚上就
打开打开嘉然直播
嗯是的我也是这么想
打开乃琳的直播间嗯
她们她们还问哈哈今天吃盒饭吗
你看那条对对给我看盒饭
哎今天这是三明治没想到吧
盒饭是今天中午吃的还挺好吃的
里面有的小龙虾
哈哈哈是的还有那个是什么
鸭腿吗还是那个我没看懂那个什么啊
不是那个是羊排羊排
你说是那个长条的对不对
是的那是羊排
嗯我们我们吃的盒饭
呃是属于那种呃打的那种自助餐食堂
食堂的自助
食堂的那种食堂会有好几个盒饭
我也没有在这种地方加快怀孕
讨厌急死我了急死我了
急死谁了急死我了
哈哈哈就是我们那个
食堂的自助餐荤的荤菜我记得
有我们俩只打荤菜对我
哈哈哈我们两个都吃大捆菜
但是
我如果要是遇到什么菠菜或者是油墨
菜我都是会吃的
木木耳菜
再也不说好吃火腿肠挺好吃的
难道是小火腿肠挺好吃的
哈哈哈可不
你是不是在内涵我
哈哈哈没有就是突然之间听到
小白猫也挺好吃的
是吧那我也吃了
哈哈哈是嘞
两个两个蒜头也挺好吃的哈哈哈
她们她们说西红柿炒鸡蛋也是荤菜
哎今天好像吧这
里没有西红柿炒鸡蛋哦
是的
朋友们我跟你们讲
我真的不喜欢枝江的饭菜
西红柿炒鸡蛋是是甜的
我真的没有办法
你只喜欢炒鸡蛋不放糖不不放
没关系她没有做过饭
大家谅解一下对不起
然后自己下厨的时候
都会放一点糖进去
因为可以除掉一点点的
就是那个番茄的酸味
哦对不起但是我还是喜欢吃咸口
嗯她们还在说什么
她们说她们说然比和
染然比和乃宝还会继续
还会继续在这里陪我们吗
会的我们两个
我我们两个
我们大家都会继续留在这里
陪大家的
嗯
然后其实乐乐走这件事情我们都还挺
就我我们其实也是有过挣扎的
嗯但是因为跟乐乐聊了挺多的
是的就是然比也是有难过一段时间吗
因为经常跟乐乐出去
吃吃喝喝玩玩乐乐对不对
其实自己也会有那种很任性的想法
就是哎
呀我不想我不想不要我不要你走
那还好因为乐乐确实是因为身体原因
还有就是确实有学业的问题需要嗯
需要暂时对
的所以那个
也没有办法吧
反正我们
我们也经历了一段时间的纠结
然后再加上大家也知道
乐乐很喜欢往然比的房间串
我也是哈哈哈
所以我们也跟她聊了挺多的嗯
所以就觉得嗯
还是要尊重乐乐自己的想法
是的我也是我就是想明白我想
那我也不可能
我我
我是那种
不愿意去改变一个人的想法的那种人
因为我以前会的
我觉得你为什么不那样
做我就我就我就我就会这样子
但是后来我慢慢发现就是确实不对
爱人总是在
像我这种小朋友总是在慢慢成长的
就在这种呃
自从进入A-SOUL之后
各位姐姐们给我带来的力量就是
还有各种
启发人身思考还有什么哲理
这特别多
让我这个幼小的心灵
真的思考特别特别多
就是谢谢姐姐们好好收回大乐乐
嗯
就是因为乐乐因为是她自己做的选择
所以我尊重她我们大家都尊重她
嗯嗯是的我们大家都尊重她
而且我们大家也逐渐释然嗯
嗯啊大家好像人就不太有安全感哦
她们还问有我们要不要走
没有了再跟再跟大家说一下
那个大家放心
我们会一直在这里陪伴着大家毕竟
我们还有很多很多想要完成的舞台
是的跳舞
虽然唱歌很难听但是我会加油的
我的烟火还没有还没有玩完对吧
然后还有可恶我俩的那个游戏
她忘了
哎玩个毛线你今天哦哦记得哈哈哈
毛线小精灵对毛线小精灵
然后还有三伏也还没有也还没有玩完
是的啊还有什么
完蛋她们她们肯定说我渣女
我哪知道她们肯定要说我渣女了
就是自己欠了什么都不记得
日也还没完了
我的天啊好多吧好多你欠了好多耶
那个这个对吧
然后包括之前跟大家说要分享
乃琳的随记本
也还没有分享完对吧
还是要继续跟大家讲故事就
是还有然比的手账本
虽然我从来没有说过要分享这些事
情啊你们都在那里
骚皮说呀
虽然让然比出来分享我才不分享
是日记本
谁正经人谁会把日记本分享出来
你们只要在那个和然然一起
一起吃啊对
一起吃这个Tag
还有什么然然的手账本里面
谢谢大嘉然不会天天去世间的
奶乃琳的夸夸群也行
哈哈哈我看到了看到了我看到
嗯我真的很开心
就是我我我真的每天看那个
乃琳的夸夸群都能够从里面
得到各式各样的呃力量
是的我也是
对因为之前也跟大家说过对吧
就是每天每条弹幕其
实都是大家的人生的一些缩影和投
射是的是的
所以当我们在自己发起的她歌里面
看到了大家
人生当中对很具体的细节
就会更加觉得生动和活泼
我们会觉得很开心
对是值得的
敢比是因
是一个就是不怎么会在就是
很多人的面前聊天的那种人
所以然后就看到那些太给下面的
不管是评论
还是发太给里面的动态也好
就看到大家的回应然后就觉得
然比说的每一句话
好像大家都有听到
好像都备受到了嗯是的
我刚刚还有看到
信任的崩塌只在一瞬间
嗯是这样的但是我们也会希望
接下来我们能够继续陪伴大家
是的
并且能够在这样子的陪伴当中继续
嗯继续一些故事吧是的是的
然后还有什么呢
大家再说大家再说
你们每天都在说让我们好好吃饭
结果自己还不好好吃饭
哈哈哈
对不起啊这两天减肥减的有点猛
是吃什么药对吧哈哈
我承认我承认但
但是一直都是有在好好吃的
不会饿着自己
就是这两天吧
确实是因为
呃因为然比一直被减肥这件事情困扰
所以就是阶段性的就是少食多餐
所以可能给大家透露出来的就就像是
怎么又不吃饭是的
怎么又吃代餐
有可能大家会变成这样的误以为
但是不是嗯
对的呃乃琳也是乃琳是属于那种
呃不太好管的小孩
对不起大家哈哈哈哈哈哈哎呀这个
我我确实是属于那种不太好管的小孩
我我是会有一点点任性
比如说偶尔在一些呃
心情不好
或者是太热或者太冷
我都会有点没胃口
是的所以现在现在我也改了很多了
我现在在不是很想吃饭的时候
我会去看一看
这乃琳夸夸群里面大家在吃什么东西
嗯可能看着看着就被大家铲上去了
对就像乃琳
虽然现在讲的你们看起来很官方
对不对
那我给大家讲一个惊奇的故事
今天然比赛吃晚饭的时候喂乃琳
你晚饭要吃什么哦不了我现在不饿
然后过了一个小时
哎我看她点了外卖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就吃饭吗
啊吃饭吗
不不要她就是不要就是
就没有胃口的时候
就算是人品来了也没有用
哎呀哈哈哈哈哈哈哈
哎呀这个嗯乃其利问这个
我会注意的好不好
有就是在
在小孩子有进步的时候
就是还是要以鼓励为主
哈哈哈我看到了
我揪到了一条弹幕能念的
你们在企划里有被尊重吗
我一个字没弄
你好棒哈哈哈哈
嗯是有的那个我
们就像大家刚才说的
那关于小一和
小罗哈哈
哈哈哈啊啊用这两个名字就好了对吧
啊就就就就那我们就来吧
哎我也觉得谢谁嗨谁好呢
哈哈哈那不如同
这可有太多要说的男朋友们哈哈哈
有人好哎
我好像有在就是评论还是私信啊
有看到有人问
就是小罗有没有霸凌过你们
有没有骂过你们
骂过我要要要我作证我作证
小罗真的骂过我朋友们
踩枪凶的就啪
在我们在我们早期那个直播的时候
应该是有一场
哈哈哈啊但是当时还还是
还是怎么说
当时应该算是测试吧
是的
然后那个效果不是很好彩排吧我记得
我我记不太清楚了反正就是反了是吧
太早了然后
我跟是我跟乐乐我们两个人一起播
那时候还没还没有双播这个词朋友们
那个时候还是我跟乐乐一
起对两个人一起播
然后我们可能当时
情绪没有太调动起来
然后我们两个我们两个人播完了之后
出来小罗突然呃小小罗跟我们说
你们播的嗯
你你们是怎么回事
你们的情绪为什么根本就没有上来
一群女孩子
在那边聊天
就是会让人发自内心的感到快乐
情绪只有是真
实的才能够让人感受到好吗
然后啪一下一拍桌子
然后说就像我现在
我现在开始跟桌子跟你说话
你肯定能感受到我的愤怒
然后我跟我跟乐乐我们两个懵了
哦我听我听乃宝和乐乐都说了一遍
但是确实
在她们这种语气中
确实感受不到什么凶
的但是真的很可怕她们模仿不出来啊
真的模仿不出来但是真的很可怕
我被凶过啊朋友们
这个这个这个我要我要
收到卧室被凶过朋友们
哈哈我没有不熟哈哈而且
而且而且小罗还经常吃我们的泡面
啊但是我知道她拿了我的泡面
她她还拿过我的口乐我的英雄
怎么就朋友们我跟你们讲
就是呃小女孩是这样的对不起
那个我们我们我是记仇的对
我们平常会把零食
还有那个都存起来对
还有泡面还有饮料什么的全部都
囤在一个桌子上面
然后我们经常就会发现
那个桌子上面的泡面啊
就少
口乐啊什么莫名其妙的就少了是吧
然后有一天我跟然比
我们两个就蹲在那个白板后面
就等着人来就想知道到底是谁
然后发现是小罗
知道我啊好痛啊
拍到自己了
知道我们知道我们平常攒一个泡面
就是我我们真的很不好意思
去要去要的泡面你知道吗
虽然说其实自己自己也可以买
但是而且隔阵子就会发
就是当雷去要的那个
当雷去要去摆在那里
所以但是就是她不一样你知道吗
这是拿过来的
人家就是小仓鼠人家就是要囤起来
人家就是不知道
虽然不知道什么时候要吃
而且有这么多我就是不想给你
是的哈哈真的很生气
我看看还有没有什么问题
五险一金有没有交
朋友们如果没交完哦等一下
然后我先说朋友们
如果五险一金没有交的话
我可以我我我会告她们的
哈哈哈
赔偿也是挺大一笔钱的呢
多好的一个社会实践的机会啊
谢谢大家谢谢大家谢谢大家干什么
我唱不了或者不适合我的声线
我承认哈哈哈我也承认我也是
那个时候我确实唱不了
所以我现在翻出来就喷了记仇
是这样的对不起
所以我现在翻出来那个歌单
一首一首的在唱
前几天那个让我留在你身边
就是之前那个歌单里面其中一首
还有小樱
让我给她推荐鸡精哈哈哈买了吗
她没买
所以只有我一个人亏了你知道吗
涨了吗啊亏了哈哈哈气还没买
我跟你们讲
如果要是如果
这这种事情就是如果
要是我推荐了一个鸡精
她买了
我们两个一起亏钱我可以接受吗
对但是她
先是她让我给她推的
然后她又不买买又不买
最后最后只有我一个人亏钱了
我就会很生气你知道吗
那那那为什么要让我给你推呢
还是不能太太咄咄逼
哈哈哈对对对对对就是
那为什么要让我推呢
对吧就很过分
我吐槽完
那首远走高飞
我是不是在第一次 ktv 会给大家唱
是的
她们还说交五险一金不是正常的吗
钱多吗哎哎
是这个问题太有威慑力了吗哈哈
我们弹幕都卡了
我我我们弹幕再刷新一下
大家放心啊我们今天不是录播
今天就是大家
你们不跟我聊天我跟你们说什么
但我的就是真实
我就我就打开我就打Carol乐的直
的然后想问一下
我们五险一金
之外的工资待遇之类怎么样哦
呃呃
好看的裙子我都买得起
100多块的小裙子哈哈哈
讨厌100多块钱好看的吗
哈哈100多万
一千一千多块也能买的下来了
哇哦这是开始了是吧
哎怎么啦你买不起啊
嗯嗯是是是可以买得起的
呃跟也跟大家说一下
就是晚晚传的一些什么分成啊
还有一些底薪啊什么的
嗯确实都是假的
嗯是的然后我们的我们的待遇或者说
嗯我觉得大家可能更多
就把她绑在家里每天回我的消息
让她再天天不回我的
小雪差点我差过一条我差过一条
玩家呀你今天这么开心
有什么好事要和嘉心糖分享一下吗
因为我看我原来的评论区
从两千
两千四百多条评论变到了1.7万条评论
哈哈哈哈哈
哈
哎我丑啊因为看看到大家发了很多
确实就是
怎么说
最近感受到大家的不安全感越来越剧
烈是的
所以嗯如果要是有台本的话
大家肯定会更加没有安全感
是啊所以放心吧我们今天晚上
就是就是
如果要是不是真实的故事的话
应该我也想不起来那个拍着桌
我永远都忘不了
拍着桌子骂我的那一次
真的真的我永远都忘不了
如果要是再再详细一点数的话
就是小一可能有
有8次我在给她打招呼的时候
她没有回我
哈哈哈哈
不是她可能只是走路太专心了
真的我不管反正她有8次给我打招呼
呃我配手给我打招呼
我给她打招呼她都没有回我啊
我记得呢
啊感觉又被内涵到了
实在又是这样子的吗
没有关系我可以原谅你
哈哈我感觉
你开心的和不开心的都告诉我吧
小玲要说到做到哦
嗯我会说到做到的
我还会看到大家其实最近来临的
快快去看个
哈哈哈放心吧
然后大家还会给我还给我推了什么
还给我推了一首追梦赤子心嗯嗯
谢谢大家
那个我们都有感受到
大家想要传递给我们的力量
也有感受到大家想跟我们说的话
你们有能够修复这道裂痕的决心吗
嗯
怎么说决心这种事情我们一直都有
不然我们也不会一直这么坚定的
呃哦就像大家也会去
也也看到网上会有很多人说就是什么
全全月无休
全年无休啊什么的
嗯乃琳
确确实也
也也不是说全月无休吧
就是我们确实是有休息日的
大家也都知道我们每周一是我们的休
息日然后呃但是对不起
乃宝确实太菜了而且
乃宝
嗯我是一个会对自己有要求的人
所以我会在周一的时候选择
你讲你讲嗯
我知道你一会你一会你一会
念吧哈哈哈
所以我会在周一的时候
约舞蹈课或者是约声乐课
因为平常确实会比较忙
很难会有那种
特别特别整块的时间能舞蹈课两节连
上太碎了
对其实舞蹈课两节连上真的很重要
因为
尤其对于我这样子基础会比较差的人
人家技术比你好一点点
也要上一个小时的
基基本功的考试
是的是的是的
她真的对我们很重要
嗯是的所以说我我我的话
我会选择在休息日的时候用课程让自
己拍满但是当然
当我觉得我的身体
或者是我的状态对吃不消的时候
我也会好好的休息
因为呃我我非常非常深刻的明白
如果要是我想要跟大家传递轻松
想要让大家感受到快乐的话
首先我自己要是状态好的
所以大家可以放心
是的好你念吧
啊在哪来着啊王佳雅你今天