还是荠菜忌
哈哈哈哈哈你你的攻击性有点强宝贝
她们打的屁
切记切记
你怎么说怎么读啊你说屁不讲
记记好好好好比赛比赛
第二位道歉
你的队你的队伍
把这两个字刻在你的脸上
来脸晚比了
看不到看不到看不到
这是
她们说那个芥菜好像
我总觉得是另一种菜才对
是的另一种是吧
芥菜是另外一个
是搜一下下面是一个界的那个界
哦
不是是是是的是的是的我觉得不是界
界是另外一个
一个草字头下面一个介绍的界
嗯对对这是哪个菜啊
对
是这样的她长得有点像那个
十字广告别乱点十字花
哈哈哈十字花科是另外一个菜
真的是是的嗯
我们玩你
你看她嘚瑟的二郎腿给我放下去
不就打开一个字吗我可是大吉
哎我怎么会不知道什么
我的天呐
不知道什么哎那那提供问大厨
我们然比今天喝过奶茶了吗
哈哈哈哈哈哈你怎么
喝过了给她买了水
水弹到眼皮上了是吧
哈哈哈哈哈哈哈哈
月饼许诺过了会买的
今天喝过了哈哈哈
啊好像周一样的
嗯那我们看一下下一题吧
然然和哪个队友睡的时间最多
然然觉得哪个队友睡姿最可爱
都挺平均的
谢谢你真的很荣幸哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈我觉得哎呦
真的很感谢哎呦我的天啊
还不是我这种坏孩子的
真的谢谢你照顾到我们的情绪
怕我们打起来是吧
不会真丑的
人家的人要这样的
我今天晚上就把她们两个锁在房间里
我去你屋里睡了
哈哈哈
哎呀或者或者我们也不用弄我们然然
可我们三个一起睡嘛
对我们不会给你添麻烦的
哈哈哈
挺平真的是吧哈哈哈哎呀也挺好的
可拉姐睡的少
嗯我能这么说不能说谁睡的比较多
我能说谁睡的比较少
怎么是怕我们争风吃醋是吗
哈哈哈哈也是
因为因为拉姐经常睡得特别早
会吵到她我不好意思
四点睡的2点睡的1点睡的这个3点三点
哈哈哈两三点一二三四啊
确实哎两三点
哎呀哈哈觉得哪个队友睡姿最可爱
弹幕上你 ok 吗她自己我自己
哈哈哈是的确实是她自己因为因为
晚比睡觉会
啊跳团哈哈哈让乃宝睡觉会
会哦我会直接
我我会还她的腰但是我不会敲我
好像都是我压你哎
没事的你俩都是压我啊
对啊我没有
我早上起来的时候超级正经的
我就这样睡觉已经折腾完了
我作为一个姐姐打了一个晚上了
我作为一个姐姐
我不是应该温柔的抱着你吗
我为什么要压你呢
对是为了保护我
我哈哈哈为了保护我
不是那个不对
那奶奶的这个姿势
才那个就是她如果要还的话
得手从那个腰下面
就一只手一只手这样子缓着
一只手搭在她腰上
你好温柔啊
是啊我不
我不像你一样一晚上打她一个晚上
那我这样不跟环是有什么差别
你还有酒
你的脚是你的脚是有一个过程的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈她有她有变速的
啪哈哈哈哈哈哈是是哈哈哈她们
就是你们会感觉
就你会感觉
她对抗地心引力的力气
全部都在前半段用完
缓缓的抬起来棒她就落下来了
哇这是首任
朋友们脚认
这个这个这个这个小朋友她是脚认
然后她每天早上起来的时候
都会发现自己回
到了最开始入睡的姿势
然后就会感慨一句啊
今天也是睡姿非常安稳的一个晚上
很平静的一天呐
然后我跟然比在旁边鼻青脸肿哈哈
哈我不承认除非有证据我不承认
下一个话题可能
哈哈哈有没有别的问题还有没有
不要问这种问题
我们看一下下一个问题
哇
旺
请问家长一个人出去会不会当小朋友
会的哈哈哈旺
会吧会被当小狗哈哈哈哈哈哈旺
会被当成小朋友吗
对
会会被会被然比年纪长的当做小朋友
但是比小的小朋友就会喊阿姨
哈哈哈哈哈处在一个尴尬的年琳段哦
我们都是这样
下一题下一题下一题看一下下一题
想知道然然被猫猫咬了
是那只名叫晚晚的无语猫猫咬的吗
哈哈哈哈是的是的是的是的
不是你不承认是吧
你们瞅一眼
来我们放照片
朋友们我拍照片的朋友们柿子朋友们
来来来我拍了照片的你们看你们看
咬的还是后果梗朋友们
这还是咬的后脖梗吗
对啊
人家问你是之前你手被猫猫咬的那一
次人家担心你的身体
你的哈哈哈怎么还准备这种图片
我跟大家解释一下这个
这个照片拍摄于什么时候啊
这是当时然比和完笔在那个彩排
然后我刚好路过这里
然后发现
完笔怎么整个头埋在然比的后脖梗
然后我就拍起来这张照片
作为无语猫猫咬人的证据
哦也是哦
毕竟那只猫猫咬的是手指
你咬的是后脖梗
不一样是吧
不是这明明就是高级的
这个什么味道好闻吗
cos 吸血鬼
cos 吸血鬼啊对什么
vampire 知道吧可惜看起来还是吸血鬼
吸血鬼可恶哈哈哈哈
可惜看起来是燃币比较帅哎多少奶粉
很多牌了吧
手里究竟还有多少这种照片讨好我
不应该叫她叫她的后脖梗
好姐姐求你了握手
哈哈哈哈好了好了再给我刮掉
这个刮掉看哎
天呐哇哦
收掉
怎么无语猫猫无语猫猫你不敢面对吗
无语猫猫没有咬啦
只是我们在就是玩 pose 没有咬
我们还有说草莓没有草莓呢
啊我现在知道草莓什么意思
你们不要乱说话
你个乖
这个这个季节草莓季应该已经过了吧
过了
然后冬天的时候种草莓
应该是要盖大棚
这样的对还可以摘
是的可以种也可以摘
哦
是然后春天的时候那种草莓是最好吃
嗯再过一点就会酸了
是的而且还有那种非常非常
好大颗的啊
是的就是最近
草莓哈哈哈价格越来越就是高涨啊
嗯最近应季的水果是菠萝
对是的大家还是要吃还好吃
是印记的不那个什么
哈哈哈哈哈哈性价比比较高这个对
哎呀耳朵红了的小钻头哈哈哈哈哈
那我们然比刚才
回答了很多问题
我们现在看一下我们的一个
魂们还有嘉心糖们有没有什么想问
呃不对
然比有没有什么想问过去的好的嗯
想问一下大家最近有没有早点睡觉呀
有没有比然比早睡呀哈哈哈
2点那你几点来着
2点对你2点我一点她三点她4点
对我还强点
对呀有吗有吗有吗
啊最近有没有在杨幂的评论区打卡呀
有没有发点小作文之类的呀哈哈
哈哈哈哈哈
她们都说没有
两点哈哈哈坏了哈哈哈这下坏了
哈哈还有人说老是看着直播
看着直播就睡着了
啊那挺好的
那谁说她看书还挺好的
谁说她看班看到三点钟
不可以啊看法也要失恋了
是啊要早点睡觉
哈哈哈哈换换技术
好一把手放下
这都是这都是坏例子好好好有吗有吗
哎
比我早就行了我也不要求你们太多啊
比两点早就行了
哈哈哈是的
而且大家一定要多多睡觉真的是的
保证充足的睡眠
真的有有有助于有清醒的判断
然后还有有助于你的嗓子的恢复
每天睡10个小时
真的非常非常健康且科学
就是我现在好像最多是8个小时
就就差不多
老人嘉是这样的
是的叫我宝宝我还需要睡12个小时
哈哈哈哈她们不是宝宝是巨婴
是不是哈哈哈哈
哈哈哈哈哈宝宝长个呢
哈哈哈你看到没有
就是想往后倒但老是想往后倒
那我们看一下下一拍的问题
应该会问到我了
ali
ay hey lane can you kiss me more can you kiss me more
嗯这个嗯的这个问题吧就是
那我们问一下答案之书好吧
好哈哈
干嘛这 kiss me 还不够还有 kiss me more 是吧
前传一点
嗯来吧嗯
隐藏着哈哈哈
隐藏着守护之力的答案之书啊
我以奶淇琳的名义提问你嘿琳
can you kiss me more
正爱哈哈哈哈
对不起啊
这个啊这
个啊
你看我
我觉得这个障碍重重应该是指
就是 kiss me more 的人太多了
就是所以就是嘴嘴嘴巴啊
踢不过来了对对对
一个一个横在横在我的面前
哈哈哈一个一个 kiss 过去啊
唇膏能不能
唇膏什么时候
什么时候去给我报销一下
那那好了好了好了我们看一下下一题
完蛋了一会冷清
两月一黑啦
她说答案之书不是很友善
把这破书给我烧了
给我撕了
我方便
请问楠乃老师有什么书籍推荐吗
答案之书哈哈哈哈哈哈谢谢辛苦了
不辛苦朋友们
答案是书非常非常值得
值得你们来来
尝试一下尝试一下哎
我我还想问答案之书一个问题
隐藏着守护之类的答案之书啊
请告诉我答案之书值得Ellen吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
虽然说这个答案确实不是很友善
但是她还会很诚实对
她很诚实
哈哈哈挺好的挺好的挺好的挺好的
认认真真的给大家
就是推荐的话
就是我最近在看的一本书
是民间呃
中国民间故事珍藏系列里面的鬼话
她有先画神话
然后还有鬼话这一类的好像一共有
美是是美是美
笨是美
粉有五册还是一共有五册我记不得了
反正这一个大系列是的
我现在我现在刚刚看到鬼话
感觉非常有趣
因为之前奶淇琳一直都在催我
说就是想听山海经啊
然后想要听各式各样的制怪故事
所以我也就是找了一些这样子的
这样子的书
然后包括还有就是夏朝
从夏朝到山海经这样子的一些
呃文章那个应该算文章
或者算是短篇的嗯
小说比较短的书
嗯比较短的书嗯嗯
嗯然后等到了解完了之后
也可以跟大家就是好好的
分享一下
她们说你看完之后就学会了鬼话连篇
哈哈哈哈哈一个活吧你们好有才华
哈哈大家好好好有才华的一个
鬼话连篇哈哈哈
哇
大家但是大家不要这样讲极啦不至于
好好好她们说又可以听乃宝讲故事啦
我会继续加油赶快来看完的
现在看到了就是关于鬼的分类
还有一些什么仙啊
神爱之类的分类都还挺有意思的
推荐给大家
哈哈哈哈哈怎么现在神话就又要割
哈哈哈我这就是看路过
就是因为你老跟我说这个事情
我现在提到了就是又到了秋收的季节
大家要割麦子了怎么了
有什么问题吗
没有什么问题
只带动作往下
往正确看待这些种草莓割麦子的事情
哈哈哈这这不都是水果和农作物吗
对啊怎么了
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈来吧我们看一下下一题
呦呦呦呦呦
呦呦呦呦呦呦呦哈哈哈哈屏幕出来了
在义乌义乌
在义乌哈哈
嗯乃宝喜欢吃火锅的什么
来来来
宝宝吃火锅喜欢吃什么种类的呢
想和乃宝吃同一种捏
此处招商哈哈哈哦
而且
乃宝不是已经快一个月没吃过火烧
嗯是的
我已经好久好久没有没有吃火锅了
嗯嗯之前的话
可能更喜欢吃的是那个猪肚
鸡的那个汤底
因为那个汤真的很好喝很好喝
但是现在为了养嗓子
已经很久很久没有碰过火锅了
就是再次提醒一下大家就好好睡觉
再加上吃一些就是少油啊
少糖少盐的这些食物进行啦
虽然说你
跟随着内心也会变得无欲无求
外加平静
哈哈就是会觉得嗯
这个世界真的是没有什么
让人感到垂涎欲滴的事物了
哈哈虽然说你会有这样子的感觉
但是真的会对嗓子好
很多很多很多很多很多
火锅真不少
嗯是的我已经很累和她们切割了
那我们看一下下一题吧
浇浇仔进行拉筋是不是轻松很多了呢
因为舞蹈上的进度看得到进步吧进
进度看到啊进度可以
现在拉筋应该不会很痛了吧
没有哈哈哈哈哈哈我在期待什么
没有朋友们你们要知道金
她是拉不完的哈哈哈
就和作业是写不完的是一个道理
朋友们
就是如当你当你能够做到下岔的时候
老师可以给你垫砖
当你垫了一块砖之后
老师可以给你垫两块砖哈哈
当你当你横当你横叉下的下去之后
老师可以给你开竖叉
当你的横叉竖叉都没有问题了
老师可以给你开胯
当老师给你开完胯之后还有肩呢
大腰呢胸腰呢朋友们
是拉不完的哈哈哈
上一次我跟我跟然比我们两个在呃
学双人舞的时候
对我们的那个主要教中国舞的老师
她就会带我们练一些中国舞的基本功
对拿包叫的特别大声对
让我把我的麦拿远一点
就是基本上是属于老师说啊好
我们把那个腿掰回来放心吧
我会把它拿远的
不用不用这么防备就
我们准备好了你叫吧我们准备好了
你叫吧你叫吧
好的
我觉得你先唱
掰一掰会不会更有真实感一点
那那就辛苦带一点耳返
给我一个全身的镜头是这样子的
就是就是我们会有这样子的动作
然后你要把你要把后面的这个脚
掰回来拉伸
嗯这是个拉伸动作
然后正常来讲是这样子的哎
大家能看到了
正常来讲是这样子的嗯
你就做你的没事
嗯然后老师会说好现在下然后我就啊
哈然后老师说好现在脚往前伸
然后我就会啊
啊
呃
我就是个废物哈哈哈哈哈哈无了
奶爸我的奶爸
我每天这样坐在这里会不会
我每天拉近的时候都在都在地上
就是就是假装自己是一个拳击手
然后认输
啊太痛了太痛了太痛了
我以为你在脚上自己是咸鱼
老师不要再拍我再拍我
哈哈哈这不是小僵尸
哈哈哈看出来真的很痛了
是真的很痛很痛很痛很痛
我们看一下下一题
乃老师如何评价现在经常
呃现在曾经经常拿捏其她成员的自己
现在被别人各种拿捏
有吗有过吗
没有吧没有哎等一下
啊这种哎呦
哈哈哈当然是要问我们的哦
这是唯一一种坏牙
坏女人肯定会趁机进行搅
你为什么一提坏女人耳朵就红
哈哈哈我刚发现
为什么坏那啊好
呃什么我要问什么
问
如何评价现在曾经经常拿捏其她人的
拿捏好现在被别人各种拿捏
隐藏着守护之力的答案之书啊
请告诉我
如何评价
现在曾经经常拿捏其她成员的乃琳
现在被别人各种拿捏呢
答案就在你身边哈哈哈
啊这个我身边是指
这个吗
应该她们是指这个吧哈哈就差你了
是这个吗是这个
还是说指的是这个吗是这个吗
姐姐啊好哈哈哈哈哈哈啊好
那我们好
你说什么姐姐都答应你哈哈哈
但是但是这个小朋友
我就有那么一点点的不服了
这个小朋友我没有想过要拿捏你
你都是乖乖的被我难捏是吧
我我只是想要这个大的
让这个是不是让这个世界运转
啊哈哈哈
我们的王
者永远愿意被你拿下
天啊这是多么浪漫的情话
我也觉得
天大弯弯
怪不得你一提到坏女人耳朵就火了
哎天呐哈哈哈哈哎哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
好的是呢
那我们看一下下一题
放
汪
好了这直播我不看了
来来来来来我我我我
什么这是这是哪个愿念的奶淇淋
往左稍稍
晚晚左稍稍
让我往左稍稍
哎呀好好刚刚好
早知这直播我不看了
我就知道
这样的乃琳姐姐
纵使从万千花丛中抽离
也可能不会
来陪我这般明媚的笑宴
还是单给妹妹我
是单给妹妹我还是别的妹妹都有呢
啊后面还有
还是是单给妹妹我
还是别的妹妹都有呢
哎
满纸自怜提宿愿
甜言谁解诉秋心
哎
哎你刚刚这句话是给我听的
还是给别的妹妹
都要
哎呀妹妹这说的是什么话
平日里妹妹长
平日里啊我们妹妹姐姐长姐姐短
怎的这会又人前数落我的不是
这说出来的话比刀子还尖
今啊在我这品一品也就罢了
要是明个什么晚姑娘
贝姑娘
然姑娘乐姑娘也来惹恼了她们
可别怪姐姐我呀
不帮你这贫丫头的一张嘴啊
让姐姐我呀
恨也不是
喜欢也不是
哼姐姐姐姐
这句妹妹是只有我有还是她们都有啊
若你这姐姐只独独只叫我呀
那便是独有你有
哈哈要是你也叫了别人呢
哼我可要把你逐出门去
哼啄我哈哈哈怎么宰你是吧哈哈哈
哈哈哈哈知道吗
来精灵们哈哈哈哈我们看一下下一题
就跟谁不会一样哈哈哈哈
好厉害好厉害好厉害
哈哈哈哈哈手机都带哈哈哈哈
哈很好我非常感谢大家
这次打的是名字啊
来吧我乃琳你什么时候带我走
这个嗯这个我们
之前好像已经回答过很多次了
那要不然我们这次问一下答案之书
答案之书万一出现了不好的问题
我告你怎么圆
这有什么可惹的
别瞎折腾了这就说明她不值得推荐
哈哈哈哈那也是后悔的
那也是可以对可以嗯
隐藏着守护隐藏着回答之类的答案
之书啊我以乃琳的身份提问你
奶淇琳说乃琳什么时候带她们走
请给我回答吧
这不是哈哈哈买了
啊没没有她说有哎她说有哎她说有哎
她说就在今天就可以带走
是的是的立刻马上
对对对
她说就在今天好我们看一下下一题吧
真的是哎干一个朋友
完蛋了没有下一题了
你你你要不问问奶昔里有什么问题
你想问的就问问一下吧
嗯好的
我问一下奶昔里我们还有下一题吗
我们看一下
她不动应该是没有了吧有没有
应该是有的吧
我隐约记得好像还有一点哦是的
乃宝是如何看待奶淇琳
总是打不对奶淇琳三个字的
就是希望大家能够记住
记住那个窍门好不好
就是女三点水
起步啊
你我要说我说女字旁怎么了宝贝
你怎么耳朵又红了
你今天你今天咋了
哈哈哈随便摆随便摆
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家都说了我都说了不要乱 q 梗了
没有我没有 q 梗啊
我在跟大家念天堂啊天呐
哇哇天呐你耳朵越来越红了宝贝
哈哈哈真的耶
是吧
就请大家记住这个偏旁
女字旁三点水的偏旁还有王女
然后三点水偏旁然后王字旁好不好
那接下来应该是我要对我们的
百麒麟提问了
哈哈
哈
嗯奶淇琳们
我来问你们
糖炒栗子和火锅同时掉到水里面
奶淇您更希望我救哪一个呢哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
坏女人你好坏
还好吧哈哈谢谢夸奖
我以为你说啊火锅和我
掉在我刚才想说
火锅和你掉在水里的话
那麒麟绝对会选你啊
为什么要救火锅哈哈哈哈
大家是不是写完电话号
是不是这一刻我和你们一样
我们疑惑
哈哈哈她们说说你下去吧你哈哈哈
那麒麟说我也跳下去来救我
哈哈哈哈哈行
如果
要是如果要是奶淇淋也跳下去的话
我绝对毫不犹豫的就跳下来救奶淇淋
然后然后再让奶淇淋来救溺水的我
哈哈哈你不会游泳哦
我会但是游的不太好啊
哎但是奶淇淋这是这是在吃醋吗
请问一下奶淇淋
怎么怎样做奶淇淋才会不吃醋呢
嗯
怎样做奶淇淋才会说哎奶淇淋过来
奶淇淋过来
镜头哈哈哈
给我一个特写哈哈哈哎
奶淇淋啊奶淇淋过来了
请问一下怎样奶淇淋才会不吃醋呢
mua随我没吃醋
要mua带我走就不吃醋
奶淇琳来了随我一个
好了好了不要吃醋了没事的
我都已经好久没有吃火锅了
而且
你们如果要是把糖炒栗子按下去
是不是也不太好
朋友们
哈哈哈好了
那我们把镜头切回去
看一下我们下一拍的问题吧
哈哈哈哼
不要哼五个小姐姐哦
看来这个是接下来对我们整体的问
题的提问了
五个小姐姐对每个人
五个小姐姐每个人心中没事
慢慢念来吧嗯
我今天这个嘴她可能是租来的
你知道吗
五个小姐姐
每个人心中的对A-SOUL
五个人的胆小程度排行
我觉得这个我可能不太有发言权
不太有发言权
哈哈哈乃琳永远的
垫底是吧哈哈哈哎
这我觉得我觉得
我觉得乐乐可能要比乃琳还要胆小一
她还敢吓我呢
对那倒是因为乃琳这个人太坏了
她经常就是很皮真的
会让我忍不住
拳头硬的那种皮她会去吓别人
然后乐乐也是那种突然被啊吓一下
会被吓的那种人
小朋友害怕
所以其实大家可能觉得我可能会
嗯认为乃琳是最胆小的那个
但是我认为应该是
珈乐是最胆小的那个
哎我也觉得
你什么你也没有比我好多少
你就是遇到了我了
你能欺负我
你刚刚不是说
你没有什么资格说这话吗
哈哈人家附和一下嘛
来看看我们然比上上篇的小
弹幕啊有说
排名顺序应该是王木木家人
大哥晚晚拉姐哦
大哥比然然还要胆大
我问服气我是正数的还是倒数啊
你是正数你是正数第三倒数你也第三
哈哈哈哈谢谢啊
哈哈哈谢谢这个3哈哈
还有说胆子从小到大
乃琳小雨珈乐等于万万
小雨然然小雨拉姐
那就是拉姐胆子最大
然后忍让第二晚晚
第三乐乐跟晚晚差不多
乃琳胆子最小
不行我刚才说了珈乐胆子最小
我跟她一样的话
我其实也跟她一样小
我感觉我反而觉得应该是晚晚
胆子更大一些
就是拉姐胆子最大
然后是晚晚
然后是然比然后是乃琳然后是乐乐
是的我也觉得
那乐乐胆子绝不可能比我大
乐乐胆子比谁都大声哈哈哈
乐乐胆子也没有我大
三伏的时候我都没有被吓到
把水泼到电视机上哈
哈哈但是你后来被我吓到了
我们那个屏幕里当时在下雨然后
乃宝看着我们的屏幕开始滴水
哈哈哈我就
我就看着我就看着我在想不应该呀
她应该不至于雨滴做的这么介意
哈哈哈哈哈自闭的知道吧
自闭游戏然后她就给你喷雾然后
还真是
什么谁说我夜台吓到乱叫
我跟你们说我那个什么
从此 no no no
我可是敢一个人看恐怖片的人
然后那个什么哎呀我刚才说什么来着
气死我了忘记了哎气死你了忘记了
哈哈哈快快快快快上上几条腿
缓解下尴尬
哈哈哈
好了你俩一般般别争了
你不怕是不是因为你的记忆比较短啊
哈哈哈哈哈哈对
那天拉姐还说了
说我不怕可能是因为反射弧床
哈哈哈对弹幕也是这么说的
还有还有
告诉你吧我可是改骑蟑螂的人
哈哈哈每天都骑蟑螂上学是吧耶哈哈
哈哈她糟糟我不想跟她玩
哈哈哈不用我有那个
这个就是保护坐骑隔开的
天呐
哦原来是这样还是
还是就是分分模块管理的这样子
是吗啊我看到一条哈哈是吧
饿了小雨来吧小雨小雨小雨
哈哈哈怎么干什么
我跟她们之间有痣的差别是吧哈哈哈
我承认哈哈哈
大家好我们看一下下一题吧
很想知道A-SOUL的小姐姐们
最喜欢玩的游戏或者最喜欢看的翻剧
是什么有吗
最喜欢玩的我还一时说不出来
我最喜欢玩的是2048
哦哦就你们知道手机上面那种就最简
单那种2018小游戏不行
但是会让我玩的很烦躁哎为什么
就会
哎
我我我是因为觉得玩她真的很解压
结果也会是的会很烦躁真的很解压
因为你只要把那个最大的数字
编在那个角角上面就好了
然后就非常非常解压
尤其是看到她一个一个一个一个
过去的时候
真的好爽
超级爽超级超级爽
2048真的解压但是哎呦哎呀呀
厉害啊那死 logo 2048找我们来领
欢迎大家好我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
啊对我是A-SOUL的那个
象瓦火鸡面可以炒哈哈哈哈真的好吃
哈哈哈全国各种茶都可以找我测评
就这样收到我最喜欢的视频了
探店那啥
说真假厨子的时候
当然是我们老唐探店了
虽然不是什么饭局
但是在每天晚上都是给乐乐
很多治愈的
真的谢谢你老唐
请你多出一点
哈哈哈哈哈哈
我还有另一个非常喜欢的
然后
希望同学有机会跟大家一起交流一下
我们这些年看过来的吃播
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是不是有那种
就是就是一个一整个炸鸡啊
啊我我不太那种
那种是韩式的我不太喜欢
啊你不喜欢吃韩式炸鸡
不是就是那种韩式的吃法
她不喜欢这种表情
对
韩式的就一个骨头这样看一下然后
没了哈哈哈
就像这种
是的中国的这个对焦对焦
你好叫叫叫
哎呀这个爪子很酥脆
就
然后开始说话就主要是跟大家聊天
就那会喜欢看那种吃的稀里哗啦
稀里哗啦
是整哈哈哈哈你那是小动物
可以可以敲小动物哈哈哈她在吐杏子
是哦
讨厌所以我去
我去看那些平时的动漫啊
或者是电视剧
我也会就是以美食为主
就是这个里面有我想吃的东西
然后就比如说哎
火影的那个拉面我真的是非常
从小就是我很想吃的
对浑人镇那个路边的拉面摊
真的是好诱人就是那天很累的时候就
对好好吃啊好吃好吃好吃呀
对呀好治愈
嗯
然后等你长大了然后你领导没事来
不吃了碳水碳水不能吃不能吃碳水
哈哈哈那然然呢
姐姐在看神出小福棍
我终于看完了
对恭喜你
再也不会有小飞碟
在你身边出现了
我现在已经小福棍
ptsd 就是
只要在那边就是视频手机那样
她真的很尖锐的女生就是
然后我就说
小飞碟又干啥呢又在
看我看我看我看完了那个是
那不是那个不是
而且啊对我还问了她那个结局好像是
是开放式结局
对女主角远走她乡了
然后男主角
一开始好像是要留在那个是的地方
但是结果最后还去决定去找她了
还行啊对应该也算是 happy
我的童年圆满了嗯嗯
哎真好那就是这样吧
我手不问我
啊我手不问我刚不是说了吗
啊我说了吗
啊哈哈哈
为什么为什为什么自己呃
果然就是记性比较动
还是这样啊宝贝
宝贝啊
你说了吗
说了吗啊对我说了
我说我评不出我最喜欢玩的游戏
对啊
所以我要问你那最喜欢看的翻呢
对啊所以我想问所
以我想问
就是我我我知道
玩玩她比不出来自己最喜欢的游戏
但是她有自己喜欢看的翻
而且我还知道
她竟然看翻看哭这个小朋友
哎说到说到看哭我跟你说就是最近啊
我不能说我这是
人漫长的人生中最喜欢哪一部分
但是我要说我最近
最让我狂流泪的吴凡家那个
夏日幻影
夏日你
她们说于哥算了算了想不起来了
哈哈哈我想的起来
哈哈哈想的起来
我的了7秒记忆了不是在夏日幻影
你们有没有看过有没有看过太好哭了
超级好哭是不是
哦哦对对有没有有没有
夏日重现哦
叫夏日重现啊不是叫夏日幻影
哈哈哈哈哈
天呐夏日晃滚啊
果然是太好哭了
是吗
有可能是翻译的问题啊叫夏日晃滚
有可能是不同的翻译有不同的那首
哎那我们来我们来对一下暗号
就是就是男主角
啊然后男二然后女
女二女一吧不是女二
剧都要这样子的配对呀哈哈
是有三个高中生
然后她们想要通过放烟花
然后召唤灵魂
然后那位灵魂其实是一个
很温柔的姐姐
她们最后帮助了那位姐姐
完成了一些心愿
嗯她们就是通过这样的一个旅程吧
就是说找到了自己的一些
日生活的意义这种就是
对不对
剧透哎剧透没有剧透我们是啊耶
我们来看一下下一批发哈哈哈哈哈
哈没有这个意思
没有这个意思这个意思
想问问练舞
时五个姑娘有没有一些反差的瞬间
比如说突然变帅气变严厉的晚晚这个
不可能的
或者软软的拉姐之类的
也不可能的哈哈
但是变帅气变严厉的是这个人
嗯是的谢谢
是的变帅气变严厉的是是然比
对然比还有拉姐
嗯哦
拉姐不是变帅气拉姐她就是变严厉
她不是一直这么严厉
啊
我之前跟拉姐拍那个呃双人舞的时候
还差点就剧透了是吧
不要剧透
差点就把名说出来了
之前跟拉姐拍那个双人舞的时候
就是有有有一个动作来
然后先把先把
先把你的手从你的权杖上面移开
哈哈哈哈
一会你的权杖再回来好吧
就是就是
有一个动作是要是要从从上面
然后下来
然后再放在这里
然后拉姐拉姐纠正我
你一定要先经过一个这样子然后再歪
然后就哦好
今天是乃琳没有战队一周年哈
谁说的真的假的
是真的假的真的真的五一了
去年五一的时候那个漫展真的是
给我给我多上几条这个大幕好的
然后然后拉姐就会
就是我我之前做的是
这样子哎就会说啊你一定要把
那个速度放慢
然后一定要记得要有这样子的步骤
然后膝盖一定要关回来
然后最后等她调完之后就是这样子
哦但是当然当然拉几条的时候是
腿不对这个对腿干嘛呢
拉走不用力啊这个胳膊
还有这种就是你看你的手就是软的啊
你看用力了你手根本就没有用力啊
来你伸直
我还能不能动呢哈哈哈哈啊
看吧
这个时候就能想到阎罗王的好了吧
哈哈哈你也
你也没跑哪去你这是
我是语纯语言攻击好吗
就是这个位置这个八拍
你们
就是之前我们三个人拍舞的时候这样
这样你这个这个动作你们俩怎么看
再跳一遍
你们俩可能不一样按照谁做的
我们按照谁看
她们要这么凶
有是因为她平时对你太温和了
我跟你讲
不是的
所以稍微稍微稍微凶一点我觉得是
我觉得是因为有你在场
有我在场
是的为什么之前乃琳还被
还被然比的那个严肃的语气给吓到过
然后我说啊我都习惯了她经常这样子
然后她还说小朋友不可以这么凶的
哈哈哈哈哈
但是这都已经是很久以前了
我现在我现在能接受然比这样子了
而且我会觉得她这样很帅
小人的攻击性
嗯哈哈哈哎
就是那个
哦对我们两个一起拍逍遥的时候
朋友们我们两个一起拍逍遥的时候
因为然比她跳的是那个
很媚很媚的那个位置吗
然后然后你就会
非常非常媚的趴在地上
然后这样子眯着眼看着我
然后说你刚刚那个拍卡错了啊
还有就是说呃什么来着什么来着
哦你那里你那里跟我对视一下好不好
就是虽然说问的是好不好
但是她她的语气就是
不关我的事就杀掉你哦哈哈哈
对不起我以后很热我也很难
没有关系请你继续
哈哈哈没关系请你继续保持非常喜欢
好的
这个从从各位身上学到了很多东西
真的超级开心
她们问大哥呢
嗯大哥呢大哥呢
不知道大哥
我想问一下你们的你们的感觉
大哥平常练舞
的时候从来不讲话乖巧
从来不说话不说话
对基本就是让干嘛就干嘛
对让干嘛就干对然后什么词然后
然后大哥经常会说
你们先跳会啊我自己顺一下哈哈哈哈
是的先跳会啊
就开始哎我怎么说来着
哎刚才我那段 solo 怎么来的
然后自己就
嗯然后就她就可以完美的合进来了
哈哈是的
大哥很厉害
是的高手高手是这样的是的嗯
那我们看一下下一题吧
五个人中谁的厨艺最好是向晚吗
毕竟她会颠勺
不过最差的肯定是乃琳你说的对啊
但是我觉得这个我也可以
跟乐乐就是在啊
是吗我我是最擅长
我最擅长的饭可是煮白开水
对而且一定是熟的
对而且乐乐经常煮白开水留在家里
我回去就有温水喝
我特别感动是的
我也会啊
这不就是接个水然后按一下吗
哪有天天你经常倒出来的对而且而且
什么东西倒出来
热水啊
倒到那个对就是放到我们凉水壶里
我经常就特别感动
就是晚上
就是练完了之后回去
还有家里还有温水可以喝
我特别感动
但是这两个人就喜欢喝饮料
也没有特别喜欢喝饮料也
没有特别喜欢喝饮料啊
是吗我看到的时候你们都在喝
那个就是珈乐一滴香精
不许说她加的是香精
珈乐一滴果汁
珈乐一滴果汁浓缩汁的水好不好
可以吧可以啊不是香精不是香精
嗯
但是那个就是很好喝
就是很好喝
对啊啊知道了
但是文笔介绍确实很厉害
嗯亲眼见证过哎但
是这个厨艺最好可能还是
然然吧
然然一直说她可以做满汉全席那一种
没有
就是番茄炒蛋蛋炒番茄番茄炒番茄
哈哈哈哈哈你不要谦虚
我不允许你谦虚
我也不允许你再接受我们的天
蝎色的厨艺天花板
如果而是只会大炒番茄
炒炒炒蛋
还有就是这个番茄炒番茄的话
番茄炒西红柿
a 扫这个家
a 扫这个家哎就完了
完了行
但是最差的这个我确实是认嗯
我确实就是煮的不太好
煮的不太行没关系我承认不了
至少现在面能煮熟了
熟了就是成功了
是的是的能吃就行了
能吃就没事就行了
向晚擅长红烧牛肉小鸡炖蘑菇
鲜虾鱼板凳好像都是泡面
我以为是说这些菜
还要联系一下哎小王妃是我
我还真会做小鸡炖蘑菇
我会煲汤的不吃
嗯可以 ok 好什么时候定一下
等我忙完后天哦那那就等到你
等那个春天过后好不好
等夏天过后7月
7月份好的
那我们看一下下一题
想问一问大家除了小猫小狗荣华
荣华富贵
荣华富贵这些常见的动物外
还比较喜欢哪些动物
还有
和小动物相处要保持安全的社交距离
保护好自己呢
听到没有小朋友嗯
下次不要不要再玩
好了好了好了好了好玩了好玩了
手往那一带咬我咬重点
咬狠点好的啊呜啊呜
还喜欢哪些动物我喜欢水豚
那是什么那是什么生气了就会变成
哈屯那是河豚那是河豚
不是同一个东西
大家有没有
见过水豚
我最近沉迷上了看那个水豚的视频
这水豚还喜欢泡澡
然后就是在水里面的时候就哎哎
就是会发生这样就是很均匀的笑
然后眼睛睁睁
然后看到大家就会觉得就心情治愈了
是不是是不是很多人喜欢吧
是吧有人说有时候我看到了
我最近还很喜欢看这是蛇啊
就是就是就是会有那种黑王蛇
然后美丽的蛇对美丽的蛇
五彩斑斓的黑对
它会缠绕在就是
就是一个一个人的手腕上面
然后从指缝之间就是那样子
缠起来的话那可能是饿了
啊真的不是不是就是就是鱿鱼
她不行她鱿鱼
如果是缠上的话那那肯定是饿了
不是的不是
是在是在是在手腕上面就是鱿鱼
天呐就虽然说看起来有点害怕的人
看视频的话对
看视频我可以离那么远
对然后欣赏她的美丽
是的五彩斑斓的黑好好看
那个猪鼻舌玉米蛇哦
等会哇
我们抽的是同一片乐天呐大数据
谢谢真的很好看
我妈妈前两天说她太轻的时候遇到了
花青蛇什么的啊
那还是不是
好像说是
嗯如果在路上看见花青蛇就说明会
好生活顺遂然后身体好之类的对的
蛇居对就小龙吗
对好像好多人都有点怕蛇其实还好嘞
就是大家注意安全就好哈哈哈这鼻舌
哈哈哈哈哈蛇鼠王万石喂
喂猪鼻蛇是怎么蠢蠢的喂
狗狗要生气了我跟你们讲
我现在就查一下猪鼻屎长什么样
哈哈哈哎这不是我的自拍你们先聊会
然后她就哎这
这猪逼说她怎么长钻头呢
完蛋了这不就是我吗
红温钻头是我自己呀不许 p 我图啊
哎大家大家收到指示了吗
no 哈哈哈
然后我好像也看到大家会比较关心
我们现在宠物的状态
我们现在我们现在宠物
宠物的状态都都挺好的
因为我我的
我家猫
是因为我自己的呼吸道会比较感染
然后呸比较敏感什么比较感染
我的呼吸道会比较敏感
但不是说会过敏的那种哈哈哈
有点害怕离远一点
但我其实不是那种会过敏的
就只是因为会稍微有一点点敏感
然后就建议我不要跟猫咪同床共枕
因为我如果要是跟猫猫
我如果要养猫猫的话
我就会很想抱着它睡觉嗯
因为猫猫真的会睡得肉肉乎乎的
然后猫猫也会跑股票上来对
然后我就忍痛割爱
我就把那个噔噔送到了妈妈那里
嗯嗯嗯
她们说哈哈哈去年去年遇见了一条蛇
我吓得跳起来她也吓跳起来哈哈哈啊
笑
死我了
有人说刚刚送了下水桶好可爱啊啊
是吧好乖狗狗也跳了
狗狗也跳起来哈哈
她们说她们说可以抱
无语猫猫睡觉哈哈
哈抱无语猫猫不会呼吸道感染
这是否有点这是否有点怎么了
哎但是你要抱我可以你要接受啪
哎呀我可以接受啊
我不是一直都可以接受的吗
我被你打的我什么时候说过你
我什么时候说过你了呢
我指责过你吗我说过我不能接受吗
你不天天拿出来这样说说说说不就是
就是解释
为了让大家
感受一下晚比的可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
快快快快哦你看一下下一题吧
哈哈
如果房间停电了
且不想出去的话会做些什么呢
这个问题突然
突然有了一些自由的空间呢
想到了一些就是
你那你不要想哈哈哈
什么哇你的各种发光
对啊哦把我的发光筷子
我的发光水杯
还有我闪亮的灯球拿出来
不担心会停电
哎我会很怕呀你说睡觉
我的话应该就是睡觉
我会一直睡一直睡一直睡
你们有人有人说去燃烧房间
下飞行棋洗洗啊
黑了怎么下飞行棋
拿手电筒
可以拉黑
你这个飞行棋不能发夜光我告诉你
我下次可以买一个发光的哎
哈哈哈买一个炫彩
炫彩飞行器
还有那种什么炫
炫彩桌游啊炫彩的各种拍
啊我真的见过的那种真的好炫哦
好厉害发鼓
她打出去的时候都可以根据那个技能
发光
真的很棒
那以后我们家停电了
我们就每人穿一一个那种
荧光那种条条
然后在里面舞动然后下棋
哦哦你知道那个吗跑腿吗
就是那种衣服上面有灯
灯灯调的那种
你会对着光条柴人
然后我们就可以在门口
好可怕为什么要下邻居啊
没没有我是说在房间播够了啊
等一下她们说插座没电
闪耀灯窗亮不亮
好的哈哈哈谢谢好严谨的一个魂
谢谢你们飞哪
哈哈哈飞裤子上了哈哈
刚刚还有人说要看天气
下雨天最好了闭上眼睛听雨声很舒服
嗯很容易睡着就很开心的
你们怕不怕那样就是
在洗澡的时候尤其是你头上的洗发露
还有默默没有冲干净的时候
停电要闭上眼睛
我从小就是看那个恐怖片我会很怕
我每次吃在洗手间
我都会担心这件事情
就什么闭上眼睛再睁开啊哈哈
还有什么
当你当你低着头洗头发的时候
就是头发必须的呀
哈哈哈哈哈哈哈哈干湿分离的想啊
还有什么假的干湿分离的
浴室一打开门啊什么
还有浴室的上面啊什么的
手里手打白手
哈哈哈哈哈哈哈哈哈别说了别说了
她们说别说了别说了
哈哈哈我今晚要翻你们的牌子了
哈哈哈我们看一下下一题吧
蜡烛讲鬼故事可以我觉得真的可以
下个是什么
点外卖的时候发现只有一只筷子切
不在家附近也没有餐具可以获取
非常饿会怎么办
忍着呀就只有一只筷子
那我为什么不能拿个一次性手套抓着
吃我不能直接倒嘴巴里吗
哦但是她写的话她应该会选择把
筷子给筷子给掰成两顿
然后怎么样都能吃
哎就这样端起来
哈哈哈哈哈
哈什么是晚比会干出来的事情
就是一场空是吧啊啊啊啊啊
难道你又没有吃过那种脆脆面吗
那不是也没有东西吗
就你这样啊
脆脆面也没办法用筷子
对呀你买一个脆脆面的外卖
她为什么要给你一个筷子啊
让你把料给拌拌足吗哈哈哈
啊哎呀不好意思
不小心把脆脆面跟泡面划回去
哈哈
哈那乐乐呢乐乐的话会怎么去
刚刚大家说有个方法就叉着吃
哪有啊
一根筷子插着吃
但是我想想我今天吃的意面
我在想怎么怎么意面该怎么
卷卷哦也也可以的嗯就是这样
哎呀一面还有啥快的直接拿去啊
哈哈哈哈哈哈晚比我的晚比
好了我们看一下下一题吧
夏天就要到了
大家在夏天有什么特别想做的事情吗
挑 rolling 哈哈哈 rolling rolling rolling
哎然后还有夏天想去游泳夏天
什么东西阴天阴天阴天
哈哈哈
夏天吃西瓜
吃西瓜最甜的是阴是整个西瓜
夏天当然是去海边等一个字
突然的晴天我想要带你去海边
为什么我们所有人突然间声音这么低
她这首歌就超
哈哈她们说
她们说非常非常想去海边吃烧烤
哎我也想我也想
天呐突然之间很想吃烧烤
不就是那种温度吗
因为夏天太闷热了
海边的温度刚好又有风
对啊那吃烧烤不就更热也不会熏
夏天还吃烧烤
就是那难道冬天吃烧烤
对啊冬天不是吃火锅呀
对啊冬天吃火锅夏天撸串啊
啊哈哈哈过反了
不好意思
一年四季都吃泡面的人不等了
哈哈哈哈好
那我们来看一下下一题
请问白色头发的成员爱的这个
我们问问
这个答案
是不是就跟我那个问题是不是
有异曲同工
之妙呢
好来
那我们就是请问一下白色头发的成员
什么时候娶我
什么时候娶一个魂吗
什么时候娶一个魂
请问白色头发哎哈哈哈
这位白色头发这位
这位白色头发的白色毛发的成员你你
你下播之后你呃哈哈她们
呃迎娶你的新娘的
呃理发店哈哈哈理发店
问问问问问问
请问一下
呃代替一个魂问一下
请问白色头发的成员什么时候
取一个魂呢
答案之书
问问自己为什么要这么干
哈哈哈啊来
问问自己哈哈哈
微妙的这个这个动作非常的
呃一个魂问问自己为什么要这么干呢
嗯那我们看一下下一题吧啊
我们已经知道A-SOUL里然然最矮
但是谁最高呢
是珈乐还是乃琳啊
嗯这个这个比一下吧就现在就比吗
现在就比一下吧
咋要脱一下鞋是吗你还要站
你坐下吧
没我坐下
哈哈哈来来啊
我最爱我在
你比我高你比我高
哈哈哈哈像我她不爱我
可是像我她不爱我爱我爱我爱
哈哈哈要不然你们也参与一下
我不我不我不
给我一个镜头吧
让让我让我们看一下
我跟我跟乐乐我们俩
好吧我确实没有说你也过来给我过来
哈哈哈哈哈哈
哦没有啊燃币已经很高了燃币最高
对啊你们看这个镜头里面
明明我们燃币是最高的
谢谢哦你们看
就是这个镜头
如果要框住我跟乐乐的话
嗯根本就哎
哈哈哈根本就根本就甚至框不下人
我都快我都快
我矮到和沙发一样高了然然姐姐
哈哈谢谢然然姐姐
低低头看看我哈哈
低头看看你
摸摸我们小狗的头啊
啊啊啊啊
要姐姐扶才能站起来哈哈哈走吧
站不稳是吧
这是我本来打你的腿说站不稳是吧
腿没力气是吧
用劲没力气了你敬礼
给我给我把下面加稳
哈哈哈哈我明白你的感受了
18的没有安全感
这个动作
这个下巴的真的很没有安全感
哎呦呦呦呦
她说然然姐姐好高大来让我换条腿哎
对哎是的暖和了
嗯然后哎那我们刚刚比出来什么
我们刚才比出来的结果是然比最高大
然比然比是最高的
1米8 是的谢谢
来吧我们看一下下一题
A-SOUL的五味中除了乃宝以外
第二害羞的是谁呢
看我的这个题我就觉得就是你
这个答案就写在你的脸上
要不对要不问她还是就是你
必须的我问一下答案之书
请问一下A-SOUL的五味中除了乃宝以外
第二害羞的是谁呢
不应该问是不是那个谁
没有我们问一下试试
学会妥协哈哈哈哈学会妥协
哈哈哈哈晚晚晚晚
听到没有这个答案结束不是很接受吧
接受了吧
她都说了学会妥协啊还有没有提问
没听过没听过
有啊有我们看一下下一道题
害羞玩玩哎哦
五人醒来后互换身体最想做的什么呢
要看怎么互换吧
我们我我然比最想跟谁互换身体
跟你啊为什么哈哈哈为什么怎么
因为体验一下有了海拔的感觉
成熟大姐姐对哈哈哈
然后然后在我的身体里面就会发现
哈喽大家好我是小我好大只哈哈
我真的有一米8耶
哈哈哈哈
那我想跟晚晚换一下啊
我真的很想很想体验
带两个钻头是什么感觉
其实什么感觉都没有就是头发的感觉
但是看起来真的很炫哎
就是我想体验一下整
早上整个把这个钻头给卷起来
那个过程啊
没有过程她醒来就是这样
哦那那就更想体验了哈哈
那我最想做的事情一定是就是转圈圈
感受一下让
这个钻头就围绕在我的身边的感觉
转圈圈你不跟贝拉换
要我我肯定跟贝拉换
然后我就每天疯狂的舞蹈啊
然后你就可以摸她的腹肌是吧
没有我没有跳成的舞
我全都用贝拉身体
把这些舞全都跳一遍
什么中国舞啊
什么敦煌2什么阿踢塔什么
全都给她跳一遍
哈哈哈乐乐呢乐乐想要跟谁换
这个想跟然比划我们真的没有穷的哎
想要
体验一下买儿童票还有败家的感觉
哈哈哈我没有钱
哈哈哈
她现在不买败家这种方式了哈哈哈
哎买不了半价啊买不了半价啊
买不了半价啊
没有买不了半价啊
那那那哦最想做的就是体验对
半加半加的票
从来就是
从我出生都没有感受过那种
半价票的感受
从你出生都没有感受过
是从我自己身上
怎么就是就是
咱咱就咱就是直接就是好物啊
然后啪就变成糟糕了哈哈哈哈
没有中间的过程的哈哈哈
她们说想变成
拉姐把然然拎起来
哎我我觉得我们可以问下答案之书
就请问一下答案之书如何评价
想变成拉姐把然然
拎起来这样子的行为
等等等等不要浪费精力
哈哈哈哈哈
哈朋友们
真的不是我们干的
这都是答案之书
她真的都是随机出来的朋友们
我们非常非常善良的朋友们
就是说不要不要
总想着把人家拎起来好不好
是的
那我们今天的问题也回答的差不多啦
那接下来呢
就是我们今天
最后一首想要送给大家的歌
也跟我们的最后一个问题关联
也名字叫做奇妙能力歌
来吧
嗯把我的脚放直
好我看到大家说什么就是什么破书
哈哈哈哈哈哈就是大家想用的就用
不用的就没事啊哈哈哈
没事这个答案之书自己都瑞评自己
没有什么值得安慰的
对不要瞎折腾
那我们来吧
大家晚安啦
晚安啦晚安啦