oh oh yeah
我很有用我很有用
就等着过来使用去赚点零用不怕大
哈喽哈喽大家晚上谁彻底打我头拍的
哈哈哈是谁啊
不知道
肯定不是我明明是很帅的这个粉丝
那我们试试
可以摆个这种哎哈哈哈童心是吧
哈哈哈来哦
哎我们哇哇这一段好帅
好喜欢好喜欢好喜欢
我们先坐下再自我介绍好吧好
儿子你坐
哎呦差点错了
没事
哎呦王总王总你往后倒都可以的哈哈
你躺下都可以
全都可以
我的我的腿给你当枕头你说句话呀
这个不满意啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈不会
来吧那首先呢是我们的自我介绍
考晚比开始
哈喽大家晚上好我是A-SOUL的嘉然丹娜
关注嘉然都在解馋谢谢
AvvAvA这里是A-SOUL的向晚
今天晚上也要跟我们一起
轻松快乐的看直播啊
下一个
哈喽大家晚上好我是A-SOUL的乃琳
爱你哦下一个
哈喽哈喽哈喽哈喽晚上好
这里是Carol珈乐
欢迎大家来到直播间
然后我们今天一起直播喽
五月一哦今天是五月一对吧
嗯啊节日快乐
大家假期快乐哦大家假期快乐快乐
哎今天呢我们确实少一个人
因为拉姐的那个假期的调整的问题
所以她这两天都不再往北啦
宝贝来你给我回来
宝贝来你给我好好休息嗯
让我们拉姐好好休息两天
然后等到那个之后的直播当中呢
拉姐就会回来啦嗯
但是这两天
可能会让拉姐稍微休息一下
那我我们代替拉姐就
是做做一下自我介绍
来个A-SOUL
大家好我们是A-SOUL
哈哈来吧
那今天呢我们的主题是A-SOUL请回答
谁是A-SOUL
不知道不知道不清楚不是我们吗
嗯不知道就是那那你回答
我回答你请你回答
好那关于其她成员的问题
大家也都可以问我啊
这打成什么样呢
就就看我发挥好不好哦
就是包括还有什么
呃乃琳翻跟头一分钟成想啊什么这种
是吧
哎来一分钟吧我以为是一小时呢
啊啊一小哎十一分钟还是一小时
一小时啊一小时春一小时春
想这种很帅的
天呐足足帅了一个小时呢
我连翻都没有翻过去呢哈哈哈
在我这里还蹲在地上呢
哈哈哈我看到了要飞向了宇宙是吧
哈哈好了那你也没有
不会私下里面这个这个
就是对我有什么
那个拳打脚踢啊
没有啊
想法是有的想法是有的拳打脚踢啊
什么还有什么就是上个什么凳子呀
还有什么就绑绑一下摁在墙上啊
这些东西都是没有的啊
我是没有对她动手呃哎动手动
我是没有对她
我是没有对她素猪暴力的啊朋友们
大家可以放心
就现在晚晚还健全的
在这里就说明了
乃琳真的是脾气很好的
很健康很健康
哈哈哈哈哈哈确实A-SOUL不打人啊
是的A-SOUL成员从不打人嗯
然后呢今天呢我们的怎么了你笑什么
你有什么问题的
成员都是不打人
我们都是玩阴的哈哈哈哈哈我知
哈哈哈哎呀啊我知道了说出
来哈哈哈在在那个
床单上给你放晚豆狠狠的巴黎
你给她放晚豆
在我的水里给我下芥末
然后
把你的把你的牙膏给你换成洗面奶
天呐哈哈哈不用换
这不用换
我跟她俩就是没睡醒的时候
自己就把牙膏
洗面奶是的
那你们是不是就是一嘴泡沫的时候
可以就是先
然后不至于
还没有成到那个地步
就挤上去的时候闻一下就知道不对了
是吧哦
你们俩为什么这么有
这么有经验的样子真的非常正常吗
因为确实睡不醒啊
就是睡不醒就已经熟知的沐浴露
护发素味道了哈哈哈
就这两个小朋友
她们在没有睡醒的时候整个眼睛都是
啊有的时候睡不过我是这样的吗
哎下毒哈哈哈我睁不起我睁不开眼睛
我要奶淇淋来了奶淇淋来喽
奶淇淋来了哦我看到了皇珈骑士来了
皇珈骑士妈妈
哈哈哈哈妈妈妈妈妈妈妈妈
顶晚人来了顶晚人来了害羞的吧
哈哈哈哈嘉心糖来喽嘉心糖来喽
哎嘉心糖宝贝
哈哈哈来喽嘿嘿我回来了
贝极星来了贝极星来了哈哈哈好啦
那我们今天的主题呢
就是A-SOULo
会对之前我们动态征集的问题
来进行一些回答
因为我们之前动态也征集了一些
就是大家可能会对我们好奇的部分
有各式各样的
有比较就是认真严肃在提问的
也有一些比较轻松欢快的部分是吗
是的然后呢
今天呢我们也有一个
说今天呢我们也有一个特殊的道具
嗯名字叫做哎怎么了没
事她不可以cue吗
没事这个东西她不能cue吗
那就那就先不告诉大家具体是什么
对不起你干什么
怎么了用用嘛没事的哈哈
这是神器啊我带来的神器
稍等待会我给你们用啊好
干什么
先留点悬念这个测谎仪不是测谎仪
比测谎仪还厉害
嗯是比测谎仪还要厉害
是我们晚晚亲情推荐的
我家里还有一本这样的书
我也有对的嗯
但是你有没个屁用
真的确实没什么用
有用就是当你迷茫的时候啊
就是不知道该做何选择的时候
就翻开给你讲好
待会大家就知道了啊待会就知道
先不说了不说了
是的而且今天还有弹幕上屏
如果没有赶上上一次来征集回答的话
今天大家可以在现在想一想哦嗯
是的没错
那我们先来看看
我们的第一部分的问题吧
app
是什么呢
托佛车哎呀
关于我的问题
想问问晚晚
最喜欢吃什么味道的火鸡面呢
有试过双倍辣的或三倍辣的吗
要是给然然吃会怎么样
会死掉哈哈哈
我们Diana不能吃辣辣的东西
其实还好
辣就是很刺激很就是
就是辣爽的那种舒爽那种感觉
就是能够辣到你的头皮发麻
首先啊双倍辣我是试过的
但是三倍辣我确实没有见过
双倍辣好像是黑色呃
黑红黑红的那种呃
包装袋她那个辣椒
的那个酱汁
要比普通的火鸡面还要辣一倍
确实很辣大家不要任意随便尝试啊
然后我回答第一个问题
我最喜欢吃什么味道的火鸡面呢是
哎奶油味啊哈哈哈哈哈哈哎
我犹豫了一下
我在我在那个原味和奶油味之间
犹豫了一下
因为
原味她有海苔的那个蟹蟹和白芝麻
有喜欢吃那个料是吗
对那你为什么不去吃海苔和芝麻
对啊海苔味的原味火鸡面
对呀很好吃我是原味派
虽然很辣但是我还是能吃一口然后
不行不行不行
她不是那个放在面里的碎碎
她就不是那个味了
我单独吃海苔又是另外一种食物了
卡在里面
奶油味道是甜的吗
不是也是辣的
奶油味是个啥呀
奶油味有没有一个魂们
兄弟们有没有人吃过奶油味的火鸡面
有没有她们说奶油味的奶是乃琳的奶
不是那
没有想到玩玩你居然对我情根深处
玩玩哎但是这样不太好吧玩玩
有没有一种可得奶油味
她们说的是奶油腻
哈哈哈哈还要自己乱跳
我看到那个弹幕我故意没有cue的
你非要这样说我就没办法了真的是
没有关系
你说我油腻
但是我仍旧爱你啊哈哈哈哈
哈哈哈我好油啊
大家别说错啊对
就是奶油味啊哈哈哈奶油味
奶油味知道是什么样的奶油味了吧
还是人家爱你
大爆奶油
但是但是那个
呃
双倍辣椒火鸡面大家还是要慎重尝试
就是然然这种吃了可能就直接死掉啊
是的我吃都会有一点
真的是遭遍了啊哈哈哈去死掉哎
死掉了大家如果要是有吃的话
也可以给我发这个 reA-SOULtion 的视频
多多的艾特我哦
我会关注的
我跟我跟然
比上一次吃那个什么
呃其实那个方便面啊哈哈
哈哈差点就说出名字了
是不
是可以吃
可以说品牌不要讲这是个品牌吗
不是个品牌一个类别
吃某种很方便的拉面哈哈哈
可以哈哈哈
我们吃某种很方便的拉面的时候
明明就是这
这我们没有往里面放太多辣椒
但可能
是因为当天那个那个厨师的哈哈
哈啊有小朋友玩脱喽
哈哈哈可能是当天那个厨师她
心情哇好帅
心情不太好
哈哈哈然后就
放了放了不知道多少酱在里面
然后我跟她往那去
然后然后然
比觉得好好多了之后结果听到我还在
她对哈哈哈哈
这这两个人这两个人吃
吃泡面吃辣不行
那有人玩水瓶玩的不行
我行啊我玩啊
她们说我们在玩什么东西
就是
喝了一半的矿泉水瓶然后拎住这个
头的那一部分这样扔起来然后接住她
嗯哈哈哈你不要这样
剪的好像我好像失误了一样
我没有失误哎你说谁说我水平不行
哎呦谁谁说的我说的是水平不行
二手串哈哈哈哈哈哈
什么叫儿化音的重要性
也行也行
大家有没有吃过就是双倍辣的这个
火鸡面
没有而且也不会就绝绝无这种可能
一个我没有吃过吗
哎谁吃过三倍辣的
我真的没见过三倍辣的
在自己能力承受范围之内去尝试啊
问问这个问题的有一个魂在不在
那是一种痛觉朋友们
是的还好我跟你说
辣到后面来就是会痛麻的
对就是你的舌头不是只有你可能才
喜欢这种感觉不一定是儿女选择
就是这么刺激的感觉
谁吃过地狱辣
谁吃过终极倍辣
哪有终极倍辣哦
终极倍辣
你知道有一种什么魔鬼辣条
就号称是世界上最辣的辣条哦
我有看过那种吃那种辣条的测评
我每次看到吃这种辣条测评我都
就是虽然我没有跟她一起但是我都
隔着屏幕都被辣到了对就是呃
但我感觉这种
凉的辣条之类的跟
泡面比起来就是热
又热又辣又麻
那个还是辣的
吃辣的东西的时候如果喝热水的话
直接死掉
哈哈哈
哈哈哈最严重的事情就是死掉
对所以我一般吃火鸡面的时候
我都是一口气把它
吃完然后就嗯好了
不可以别吃啊别喝糖果是什么东西的
告白啊没关系
只是刚刚接
接了一句嘉然的话
刚刚一口气呼噜呼噜吃完然后
哈哈哈哈
关于这个事情
那天嘉然还嘲笑我的吃相
我真是气死了
我们俩吃的是那个拌面对拌干拌面
然后我刚打开一个视频
我说要不晚比我们把上次那个
剧一起看完吧
然后就看她
什么哈哈哈这已经吃完了
我买的开吃的这已经
不是主要因为
因为她是干拌面吧
所以就全都和那个酱料
什么配菜全都融在一起
一大坨然后就
哐哐哐就吃完了哈哈哈
我刚拉姐吃饭就是很快的哈哈
嗯然后我看到有有一个会说
五倍辣随便吃
她好厉害好厉害好厉害好厉害
如果下次有更厉害的话随时和我分享
和兄弟分享
嗯那我们看一下下一道题嗯
哦还是我的问题哦
就是先把我的趴问完了
嗯我们应该是每个人轮流来的
拉姐那一拍我不是 abcd
就这不是 a 完了之后就是 b 吗
就拉姐那一拍
大家记得啊要要给拉姐寄上债啊
先说拉姐
听说拉姐那一拍有不少刁钻的问题
但就是刚好她没来哎
所以如果要是下一次拉姐
拉姐回答说你们发现没有刁钻的问题
你们就可以现问她一些刁钻的问题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还献给你们弹幕上屏
对然后一定要让拉姐多多回答
要想让小然帮你们上屏
小然一般上文体上品就是很感上
嗯超厉害
跟昨天一样哈哈哈哈哈哈很棒
那我看一下这个问题
想知道娃娃还买过和小鸟牙签筒一样
可爱又实用的小玩意吗
啊这这这当然是那个
彩色灯球
我不允许
这世界上还没有人
见识过我买的彩色灯球啊
告诉你们就是非常的便于携带
而且它还拥有一个枝条
那个枝条是万向轴啊
就是可以随意弯曲的
然后只要插在那个插头上面
你就可以随意调节这个光源啊
而且它那个光的辐射范围非常的大
只要你放一个灯
整个房间都可以有那种彩色的光韵
出来超级好看
说过了是不是
有没有一个我们没有见过的
我不允许没有人见过她
真的你收到之后绝对会开心
晚晚晚晚啊你看她们上评
时尚小拉姐哈哈哈
谁说时尚小拉姐
还有人说了我的发光筷子
我的发光那个葡萄美酒夜
光杯也超级好用
这是她只要
其实就是一个会发光的塑料杯
no 她还是爱心型的
特别厉害
这个她是爱心型耶
对那个爱心型的杯子就是她
其实你看她小小的
但是容量真的很很很不错
就是正好可以泡两杯板蓝根
什么我最近比较喜欢喝板蓝根就是
如果要是嗓子有点痛痛的
就喝点板蓝根
真的特别有
板蓝根是这么喝的吗
这时候不应该喝热水吗
就是她可以清热
然后没关系白兰根也是热热的
她起码喝热的挺好的
哦对没有再嚼冰块了
对对对对我最近嚼冰块嚼的很少了
有人说发光南瓜库哪有你给我见见
我也想我也想看一下
看这 p 一个可以给你现场 p 一个
发光的
她们说百来个什么时候成料词了
晚晚有人给你Ellen板蓝根泡面
哎
这个一个活这个不兴炮啊这个哈哈哈
什么东西啊
这个不行啊泡面要吃纯粹的泡面
我以前不懂事
我就喜欢泡面的时候
加那种什么菜呀蛋啊之类的
我就觉得啊好丰盛
好有营养不是很好吃 no no
现在是真的
我真的觉得泡面就是要吃纯粹的泡面
而且一定要用量杯
量她那个杯子上面
如果她如550毫升我就放550毫升
就绝对要纯粹
而且她说还要开个秒表倒计时
是的开了
然后再
就是倒计时30秒的时候加入那个汤包
是的有一些套包是要最后三分钟啊
三分钟之后加入的
我不理解
哈哈哈我不理解
因为不知道吧就是泡面是
一文学问
而且就是泡面工厂
我之前看过泡面工厂的纪录片
她就是那个调料真的是非常精准
真的是拿烧杯给你量的那个
每个菜每个料
还有那个水要放到多少才是最好吃
她的语速都开始快起来了
她是真的看过哈哈不好意思啊
本来是我小玩意的
结果又夹起泡面了好了
她们她们她们给你Ellen发过水晶
水晶拖鞋我有啊
你真的有啊
有而且就是她
她那个灯光的那个开关
是在脚脚后跟上的那个
你踩一下她就会哔哔哔的那个声音
特别厉害
很好看而且
我初中还穿
哈哈哈哈哈哈哈十岁做奶粉
上初中的时候还在穿妈光的拖鞋
哈哈哈我真的
我真的跟你在一起是我的幸运啊哈哈
哈哈哈哈
哈哈银光
袜子有啊我跟你说银光袜子
袜子你也有
我买过荧光橙和荧光绿的啊
很显白很显白
这个朋友们
那我觉得这个这个水晶发光
拖鞋要配这个荧光袜子
哈哈是的而且然后手上
手上手上拿一个葡萄美酒夜光杯然后
那个那边插了一个发光的灯球
然后这边这边拿着杯子
这边是发光筷子在吃板了跟泡面
哇而且而且袜子有一个细节
一定要穿到你的小腿1/3这个地方
显腿长哈哈哈
哇
她们还问会不会有咯吱咯吱的声音
哈哈哈进水了会有
所以要经常晒一晒不然还会臭臭的呢
哈哈哈哈臭臭的倒是也不用洗
哈哈哈哈这么多
晒一晒我就叫她吹风机吹她
哈哈哈好
我们看一下
太长了太长了
哈哈哈
那一天向晚给然然写的三个字是什么
哪一点这不是这
这是可以呃偶尔然之
那是不能说这个
这个这个不可以说这个不可以说这个
后来我跟燃烧播的时候大家还在问
然后当时我们俩就真的不能说
真不能说
没有什么好词哈哈哈哈
下一题下一题下一题下一题下一题
快快快快快快快快快下一个下一个啊
晚晚
能不能多推荐几个像奶盖拌饭这种
奇怪的食物
好想多试试
摆了个泡面哈哈哈哈好
板蓝根泡面能不能榜上有名算不算
算一个养生拉姐食品
算是
你已经承认那个那个算是奇怪的东西
抹脚搓我怎么碰你碰你
哈哈哈哎来哎
等一下我们给个全景
来我们场景复线一下
来来来来来来来给个全景
给个全景给大家看一下我们的脚跟
你刚才不是这样的
来来来你再靠近我一点
我没有再靠近我一点
不要再靠近我一点
好定
我刚才说
晚晚往所以哪个拌饭就已经承认
然后她哈哈哈哈
不是我以为你就是嫌位置不够大
我想跟你让点位置我就把脚挪开了
我我很爱你的我很温柔的
她们说三个字是无关水哈哈哈哈哈哈
无关水然然我好想你
一天没见你了无关水哈哈哈你不觉得
很歪吗喂
这这很正常
就是先跟我然然说一句无关水啊
接下来是接下来是你是吧
正经的话
无关水人我好想你
就只是日常来跟你说一下我想你了
是这样吗
是是这样吗哈哈哈然后啊然
后别碰我我继续跟你别碰我
碰碰碰
那个奇怪的食物啊奇怪的食物
除了奶嘎拌饭
还有之前跟你们强烈推荐眼珠子软糖
就是水果味还可以爆浆的那种
但是最近我发现
真正奇怪的食物还是要问然比
怎么了怎么
就她之前吃了一个那个叫什么哪个
我取的酸奶拌香蕉
很好吃啊
就一层酸奶一层淤泥上面一层水果
然后再拌起来
可以当饭吃这是很好吃啊而且
因为有淤泥
所以所以那个什么可以当做我的
太重要的是她当饭吃
然后我就特别生气我说
家长你要是再不好好吃饭你就会
我就会死掉
哎哎对所以一定要好好吃饭
吃三餐不可以吃这种零食
真的是这不是零食这是粥
哈哈哈这是粥
而且而且这个营养很均衡的水果
水果里面有维生素然后酸奶可以饱腹
而且也有膳食纤维哎那那
一个魂们一个魂们
膳食纤维
就是有香蕉又富含很多的膳食纤维
是的你看又有膳食纤维
少糖酸奶然后少糖芋泥
然后还有芋泥芋泥她也她也是碳水
有一个伙问啊是人吃的吧瑞平
我是Diana我可以不是人
但是我要吃水果酸奶你
但是我要吃这个芋泥酸奶拌香蕉
你赢了你赢了
哈哈朋友们朋友们
我看到有人说臭豆腐奶茶
哦咦哈哈哈我也是一个
这让我思考一下
也就是说把臭豆腐相当于放成
就是放成小料那种
就成这样哇
不行不行不行不行不行
哎
我喝过一个很离谱的是叫月饼奶茶是
中秋节的时候月饼奶茶
我不你知道我不喜欢吃蛋黄馅
对啊结果那个月饼
那个月饼是真的真的是蛋黄馅
然后我这辈子都不能忘记那个味道
啊还有人说了荔枝蘸辣椒面
这个我觉得还行
应该跟那个芒果蘸辣椒面差不多
是的我还没有尝过
我可以接受下一个视频不要尝
嘎韭菜哈哈哈哈哈还有酸菜冰淇淋
不要炒不要韭菜不要韭菜不要韭菜
专门烧它
隔代这种
我一定要跟我掉更广大的一个魂味
说说这个香菜冰淇淋有没有人吃过
有没有跟我一起吃过
我是那种
就是出新品了之后
一定会努力尝试的那一种人
而且我是香菜派
有人说香菜都不吃
哈哈哈哈就是吃香菜那种人
如果我去吃火锅我一定吃个香菜
结果我没想到
香菜冰淇淋竟然不是香菜
她跟香菜没有完全没有关系
对完全没有关系
就是吃香菜不吃香菜的都沉默了
是的是的是的是的
还有什么油泼辣子味的冰淇淋
吃油泼辣子跟不吃油泼辣子的都
都不行香菜没有吃过哎
臭豆腐味的冰激凌我好像可以接受哎
臭豆腐味的芋圆她说的是啊
那个不行奶茶
哦臭豆腐奶茶我总说不了
那其实臭豆腐的把它做成了芋圆
放到奶茶里面就是臭豆腐奶茶
臭豆腐做成芋圆我先做好就先喂你
可以来吧哈哈哈新品战士
新品战士
那我们看一下下一题吧好
帮我问一下我好来我帮你问
晚晚什么时候和完成约定的第50件事
安安静
晚晚
什么时候和我完成约定的第五件
第五十件事啊
哪哪第五件事
哎呀
我提问第五十件事是什么呀是什么呀
我不知道呀
我都不知道
哈哈哈你也不知道
哈哈哈第五十件事是什么呀哈哈哈
哎那哎这样这样吧这样这个哎
这个我
我
把刚才我们开头提到那个神器拿出来
问一问那个好不好
嗯可以啊
行好不好好来我给你们拿来来
她她这个哎对对
这样好不好左手边
看到了没
大家看到了吗生气
可以给她一个特写
这样吧姐姐给你按吧好不好
哈哈哈啊不行那得我按不按
没有没有没有
你是探过来啊你你可以探过来我给你
没事我看过来啊大家大家看到了啊
说是用10-15秒
集中精力思考一个你想问的问题
心中默念着你的问题按下答案
每次只能提问一个问题可以吧
来了啊哼
啊
你要先念一遍顶晚
啊对不起前程对不起吸气呢
好给我个气口好不好交给玩玩
气气比较长好
嗯想帮顶晚人问一下啊
想帮顶晚人提一向晚
问一下什么时候和晚晚
完成约定的第50件事情
大声一点
哇出来了吗哦
可是我们的投屏画面没有更新呢
哈哈哈等一下
我们先收一下我们这个神器的投屏
然后跟大家念一下我们现在
呃面前的这个平板
上面出现的答案是有有
有什么呢
有可能有有机会有时间有空
有有做好约定
有人什么时候啊有人有做好准备
有是有
有有没有呢但她说有的等
了哈哈哈哈
啊我急死了本人答案出来了
就是那个有字
哈哈哈嗯有字句
好像都不是很满意的样子
要不你再摁一遍
这我还能再问一次吗
可以啊你可以说答案直说
我劝你时尚一点
哈哈哈
那我等我们答案之书准备好了
我再问一遍
嗯我也觉得对
给一会给大家看一下
要不然她们说我编的怎么办
还有人说有演员
哈哈哈哈有演员
带不上兵
的带不上兵的
下面下面下面下面有演员
no no no
还有说有一个孩子哈哈哈啊
我们的头皮我们有一个孩子
我们头皮好像是好了哦
来吧我们看一下我们这个头皮的画面
看一下
嗯我们先尝试一下
我们先随便想一个问题
请问一下随便想这一次投屏好了吗
哎哎哎转动了
怎么说别下去哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈别瞎折腾了哈哈哈哈哈哈
我明白了哈哈
要不咱们就别试了
哈哈哈万一答案比刚才那个还厉害
对没关系刚刚那个
刚那个问的是这个投屏是怎么回事
我明白了这个
那工具人听到答案之书的指示了吗
哈哈哈
当之初好有脾气我好喜欢哈哈哈来吧
默念呃先念一下然后我们再
测一下答案
那我们再问一下嗯
什么时候顶晚人和晚晚
可以完成第50个约定呢
再问你一次啊
就是你考虑清楚啊不然有你好果子吃
好果子吃
什么呢
省带力去吧
哈哈哈我就是说不要那个沙拉
谁瞎折腾
我就说不要这么辣
你非要给我再问一次这玩
意干跟我有什么关系
好那真的是这玩意她跟我有什么关系
代码也不是我先
你给我给我看别的
这看看看看什么看别的啊
有没有别的啊
好像没有别的了
嗯那我们这样好不好
我们娃娃已经问了很多就是那个
呃什么顶晚人
娃娃已经问了很多顶晚人
问了很多顶晚顶
问了娃娃很多问题了
气死我了气死我了气死
我了气死我了气死我了气死我了
你说那现在反过来
让我们晚晚问一下鼎宛人嗯
有没有什么问题想问一下鼎宛人
嗯鼎宛人
我问你们什么问题呢
嗯
问点
该问的能问的问点该问的
对该问的该问的该问的那就有了就是
问你们啊
就是地外人
如果你们现在已经开了一局游戏了
哎大师发现我要直播了哈哈哈
哎正好你可能还在打牌我就是
就不能离开
不能啊
妈妈这个游戏不能暂停的那一种
嗯你们会怎么办
爱过爱过爱过都是爱过
别问爱爱过
哈
哈哈哈双开
罢了就这样吧这个问题就到这里吧
别瞎折腾了别瞎折腾了
我已经知道答案了哈哈哈
行那我们看一下下一派的问题
她们说玩玩这个游戏不可以暂停
我知道了我自己又不是没有玩过游戏
玩吧玩吧玩吧
边看边的哇哦
那我们下一个就是乐乐的环节
拉姐的部分我们刚刚解释了
就是要暂时跳过
大家记得一定要去多多
对吧再问我拉姐对吧
万一要是有什么问题需要更新呢对吧
踩死我了我拉姐
是的欠了一个大债啊
第一个问题
为什么大哥每次歌舞的表情观
里都这么厉害呀
太美了哇这个颜色真的紫的发光
这个自己的颜色是不是看的很清楚
喜欢是的很清楚
然后就问到这个表情管理了
其实一直以来
我觉得也我也没有做什么表情管理
非常感谢大家喜欢在呃跳舞的时候说
喜欢盯着一些小细节说表情管理很棒
呃我如果自己去回答我这道问题的话
我会觉得可能是天生比较乐者不遇
是吧天生比较爱笑哈哈哈天生爱笑
然后最开始是就像是舞蹈课啊
或生日课的时候
笑起来老是说哇
你这苹果肌
苹果肌好大
你就笑起来就像一个公主一样
就很像一个公主
小狼公主
是啊就是她是脸
你就是脸肉肉的
一笑起来像一个公主是不是很好看
哈哈哈笑起来很好看不行
现在是婴儿肥
后来是哈哈哈
没有我长大了
但是我脸上的肉还在你的腮帮子
腮帮子她不想长大
后来大概我印象比较深的是
变化比较大的一年
是应该是16年还是17年的时候
学习那支舞
极乐净土她有一个动作是
哦这里就是在这个地方的时候哇
大家突然发现哇
好绝啊你好撩哇细节就是说
突然发现乐乐的
除了身体很有观赏
身体除了这个舞蹈动作很有观赏性
突然发现表情也像一个彩蛋一样
被大家喜欢说哇
表情管理好厉害啊
不过呢在这里乐乐也要告诉大家
大哥绝绝喵是吧
爱笑的女孩有句话叫爱笑
的女孩运气不会太差
运气不会太差
所以一定要大家一定要跟我一起
多笑笑多笑笑
少哭哭但是
拿我就是从小这么爱笑
的一个脸来跟大家说
确实有一件事就是我
我已经开始长皱纹了
哈哈哈
我现在已经要开始防初老了哈哈哈
我就我真的非常苦恼这件事情
爱笑的女孩可能运气很好
但是鱼尾纹也会长
希望大家有什么
有什么那种抗
衰老的方式可以推荐给我
哈哈哈哈
是这样哦
那我就现在就开始不能笑有点不行
不可以不可以
很答应你哈哈哈不能再夸张表情
哈哈
我看到大家说隔岸的爽朗笑容啊
看看来大家都非常喜欢
大哥在隔岸里面的表情观
哈哈哈
大白牙那个表情是真的没有管理
如果细说的话哈哈哈大白牙哈哈
大白牙真的很好呀大白牙真的很好看
然后她们还说
感觉最重要的还是镜头感
镜头感受
嗯然后还说小哭包告诫我少哭哭天呀
多笑笑少哭哭但是说到镜头感的话
我觉得
嗯嘉然的镜镜头感也是非常好
在这一年我的队友们
她们的进步也是非常的大
上次已经夸过了晚晚
晚晚的表情管理也越来越好了嗯
真的真的很棒
谁相信啊嗯
哈哈那我们看一下下一题吧嗯
想知道乐乐有没有听皇家妈妈的话
早早睡觉
没有熬夜没有哎哎哎
她们她们哎哎她她真的没有哎
皇家
呃这个按照辈分我们应该叫什么
伯母啊哈哈哈哈哈哈伯母啊
她真的完全没有听话
妈这么这么着叫妈妈也可以
妈妈们她她真的没有听话啊
这就是我小学同学现在来我家告状啊
那个她她睡觉之前还这样上手机啊
狂摆东西啊
没有没有妈妈妈妈
这只是我的同班同学
你别听她们瞎说
我放学还要去她们家呢
是这样虽然确实啊这个习惯
这个习惯没有改过来
但是还是听了黄佳琪妈妈的话
还是听了听了她们的话的以前就像是
我4点给王嘉然发了个消息
我说我感觉我今晚睡不着了
然后王嘉然就会回我哈哈哈哈
那你来找我呀
你叫爆料是吧
对互相发现哦原来你也没睡你也在
就是一梦啊
当时是基本上有一个习惯
差不多都是每晚4点左右睡觉
对然后对后来嗯
妈妈们大概告诉我一定不能熬夜
要注意身体
所以这个习惯
也在慢慢的跟我们大家一起
都在养成一些
养生的好习惯
现在大概都是2点睡
两你冷笑哈哈哈又进步了
进步两个小时呢也差不多我说我一点
哈哈哈我可能打一个小时呢
可给你厉害的
然后而且我每次我最近一直是在控制
尤其最近
睡眠控制的是比较比较厉害
注意这方面
然后我就每天12点我就会
我的手机12点就会开始提醒我
你好女士
你已经到了该睡眠的时间了
请你立刻爬到床上开始开始洗漱
请你立刻上床
结果啊
就是稍微你知道女孩子稍微
卸妆的时候啊然后突然就开始想化妆
哈哈哈是的是的是的想练练是吗
是的是的是的真的会这样
就是你就会很想要再尝试一下哎
这个妆容我是不是也能再试试哎
不是我的眼线要不再拉长一点吧
是啊
平时没有试过这种妆今天我试一下
还有一种奇情况啊
我洗漱完我洗澡完我的头发湿湿的
然后我头发平时很难扎起来吗
然后湿发扎的就很好扎
哎呀突然发现屁股了
丸子头的乐乐有点好看的
然后照镜子照半天是吧哎
要不化个妆啥的哈哈哈高大上花
对
所以经常发现半夜来到我房间的乐乐
都是不一样的妆
哈哈哈
全妆的可能一个晚上会换一两套妆
是不是真的是这样
凌晨1点的全妆
然后大概是整到1点左右爬到床上哼
心里非常自豪
我今天终于要早睡了
我明天要8点起床
我要去午市
我今天要早睡晚上8点哈哈哈哈
最后事情晚晚会被演变成
从早上8点到晚上8点
然后一点钟躺在确实是人是在床上
我向大家保证啊我向各位妈妈保证
我晚上1点的时候人是在床上的
那灵魂在哪里
我的灵魂在手机里
我就跟着大家我觉得啊
我的冲浪世界开始了
就哈哈哈根本就停不下来
就是停不下来
然后一般现在是稳定到2点睡
昨晚是两点半
前天是4点左右4点左右睡的
进步了好稳
真的进步了
对
我还是把这个睡觉的心码可以跳跃到
在哪个人的床上
当然是我的床上了哈哈哈
但是她的床上还有谁我就不好说了
啊对
就我们乐乐
每天晚上睡觉之前都是点
人的就是那个哎呀呃那个乃琳
算了今天晚上不想让你陪我小吻吧
翻牌子哈哈来了向晚
记得把你的头发扎一下啊
这个姐姐不想要再压到你的头发
太麻烦了知道吗向晚
好的是这样的
乐乐乐乐她们评价你月亮不睡我不睡
我把月亮先熬睡
哈哈哈哈
哦知道
贝拉是打碎月亮你听她熬熬碎月亮
熬夜熬
是熬鹰啊
啊定了月亮
可恶我要驯服你啊对
而且是最近
还有带着我前阵子去录录歌
录着录着又要失声了
然后跟老师在那边就唠嗑聊一会说
有一件很好玩的事情啊
就是说大家说在那些学器乐的
或者是学舞蹈的
或者是学文化课啊这些
学术上理论比较强的
大家是如何把成绩提高呢
就是熬夜学习
熬夜狠狠的学习狠狠的费东西
但是作为一个学流行音乐的
你应该怎么唱好歌呢
好好睡觉好好睡觉睡觉
嗓子把你的嗓子把把我们的嗓子养好
对我也是正确的正确的是的
最好的练声方式就是每天保证
10个小时的睡眠
好吧是的
所以我们也会督促乐乐好好睡觉的
是的嗯好好睡觉
我们先来看一下下一题吧
好
那是什么
珈乐直播中演唱了你在看孤独的风景
感觉乐乐的声音很适合本溪的歌
想听乐乐翻唱本溪的下雪的季节
哎我先问一下大家
哎对我先问一下你们
你们知道本溪这个歌什么
我知道
但是没听过这首歌超多我们唱超多的
大家知道吗
是一个最开始算是网络歌手
起起来的
然后
也是创作能力非常强的一位女歌手
你也想听啊
夕颜是的是的她夕颜
知道知道
然后
是上一次也在直播中跟大家唱的那首
你在看孤独的风景
然后还很好玩
但知道我现在
我可能以前最开始
初中高中的时候大家班里同学会说哇
真的好像啊特别像特别像
然后老师甚至老师都知道这件事
就是说我们班有一个女孩子
声音很特别
很像一个很像一个歌手
稀饭在这里
稀饭也在这里我们两个也是
我们两个很幸福对太亮对
然后就在班里的有什么活动的时候
都会清唱一下
这时候你在看孤独的风景
后来是因为嗯因为就是用伞过度呀
然后嗯咽喉急性咽喉炎
唱很多歌曲就开始换
换音乐去唱换技巧去唱
然后这时候你在看孤独的风景
从之前的原调或者声音
现在唱的基本上就是要降调的
就是越来越往男生的那个调上靠
但是的在那场就是因为很有动力
跟大家就是一起唱歌唱的很开心
本来第一遍说要
试一下的时候唱的是一个 b 1的
b 1的版啊
不许 b 1唱的是哈哈哈哈
唱的一个降一的版这个半一的对
是的然后那天就突然说
我说我好想试一下原调的
然后转头一看到屏幕上
大家不是像平时说
哎呀想听想听唱唱唱
想听乐乐唱
然后反而倒是看到弹幕里大家都在说
你不你不许唱
你保护好嗓子好不好
然后我又向
我又去求大家我说你给我一
次机会求大家
等我求你了你让我你让我试一下
那一会我觉得我是真的可以去
唱原调的
去唱一些比较高的音了
然后就大家说好保护好嗓子
然后王珈乐加油
然后那天就
唱了这首你在看孤独的风景嗯
这位我们
我们这个小伙伴提问是说想听
下雪的季节
嗯
但是据我了解这首歌是有一点悲伤的
我想问问大家有没有其她想听的歌曲
我们试一首其她的歌好吗
大家还有其她的听过本溪的歌曲吗
像小然之前给大家带来的是什么
情花情花嗯
保护好嗓子情歌悠扬情歌悠扬
那我再把这句
这个你再看孤独的风景唱一下好吗
对我们不停太悲伤
好了 bgm 稍微关一下
我还记得词吗
让我试一下啊
笑笑联欢晚会不记得我现
我给你现搜现搜
嗯我们也把单部商品清一下
好耶谢谢哇好听好听好听
清唱也好听
超级好听
耶解答完成那我们看一下下一题
嗯
我在学校的时候也只能唱这么多
因为后面后面她没听过
哈哈哈哈
乐乐除了玉米火腿肠
还喜欢吃什么食物吗
玉米火腿肠是嗯
就像我们家
最开始是过年的时候
是吃那种很传统的
后腿的那种肠
肉肠吃肉肠很多
然后还有腊肠比较多
我呢是比较喜欢甜口
就去超市的时候觅食的
当时是寻找了两种肠
一个是玉米火腿肠
但是前几年出的还蛮早的这种
这种美食小零食
在我这算是零食
是的另一种算是另一种
不知道大家有没有吃
过啊八宝粥肠啊
这是啥这是真的有甜奶咸的甜口
还有一个魂们吃奇怪东西的人不
是我了很好吃啊真的很好吃
我想知道你说的是什么八宝粥肠
好吃的是巨好吃
我告诉你们
真的很好吃
过来真的很好吃
超级好吃我不知道
我看你的眼神我就知道你没有吃过
然后她在运输
好吃我真的吃过
真的很好吃哈哈哈
大家发问号
她甚至有一种吃法
她的名字叫做八宝粥肠
她甚至有种吃法是
你把这个肠应该是糯米做的吧
嗯放到碗里
加热水冲开它就是一碗八宝粥
哈哈我不缺
我为什么会特别想喝八宝粥呢
我就爱吃这种的
我为什么不直接喝成八宝粥呢
是吧
可是她被做成了肠哎她被做成了肠哎
她是一个非常有口感的八宝粥耶
真的很好吃
我知道了
那个肠是不是那种还是水溶性淀粉
不是是糯米真的是糯米
还真的是糯米就是那种糯米纸
你知道吗
你知道糯米纸吗
我知道嗯就糖葫芦外面那种
对对对对对
就那种那不就是水溶性淀粉
不不不不是不是
但但不完全是
那种就会比那个更有韧性
料超多的哦对
你为什么可以接受一杯八百
八百八八八
我要不要变笨笨播
哈哈八宝粥一样的主播
哈哈哈八宝粥一样的奶茶
但是无法接受一个八宝粥一样的
它是稀的
对奶茶是稀的但是你那是固体
然后还得自己加水把它搅和搅和吃
哈哈哈
她最好的最好吃的口感是那种长
哎我又想起
另一种食物了
你们小时候有没有吃过八宝粥
做的冰棍
雪糕啊吃过
哈哈哈没有没有见识
没有见识哈哈哈爸爸哈哈哈
爸爸爸爸的爸爸叫什么
爸爸的爸爸叫爷爷
哈哈哈好臭热的雪糕
拜拜吃过是不是
是好吃我我吃过那种赤豆雪糕
或者是红豆绿豆雪糕对
它里面每一个也是豆子和李
那不就是
那不就是红豆绿豆花生绿豆雪糕花生
你给她打开她就是真的很好吃
那是一个原理呀
为什么没有人接受
天呐天呐
天呐今天夏天一定要摁着她们两个
让她们两个尝一下
我也觉得真的很好吃啊
你们有没有有没有体验
没有大家有没有这种经历
对啊绿豆雪糕红豆雪糕
怎么就不能接受八宝粥雪糕呢
她就是早期家庭版的
diy 的这位是不是骑士八宝粥
哈哈哈
你喜欢红豆绿豆不喜欢八宝粥
我喜欢八宝粥嗯
但是我不喜欢八宝粥雪糕
哈哈哈那就试试我的八宝粥尝尝
哈哈哈那就是八宝粥雪糕
哈哈
但是我吃过那种糯米肠很好吃啊
糯米肠真的很好吃糯米肠是甜的咸的
甜的咸的都有
我之前那个
哈哈哈我想我有一件
我有一个食物很疑惑
我不我上次早餐的时候
我跟王佳妍吃了一个肉粽
蛋黄肉粽哦
没有蛋黄
哈哈哈
我知道一个没有蛋黄的蛋黄肉松
吃了一个烧麦
她气死了发出了一个疑惑
王嘉然问我好吃吗
然后我吃了一口那个糯米
我说啊一股烧麦味
哈哈哈一股烧麦味哎有没有
一种可能
其实烧麦跟粽子其实就是不同
形状的糯米制品
她们都是同一种自我法
那按照这个方法的话
岂不是说我可以接受八宝粥肠
烧卖肠开始对啊
当然是可以接受了还有肉粽粥哇
肉粽粥肉不能接受
肉还必须是咸的
肉粽粥就是咸粥啊
对呀就是咸菜咸咸的你没有喝过吗
真的你们两个真的很没有见识啊
真的很不行啊
我是很没有见识
哈哈哈一个活泼有没有见过我不行
我是没有见识
我真的没有这种东西
我真有这种东西啊
哈哈哈哈
都不吃肉做好肉
做好我之前哈哈哈我以前不吃肉粽的
我我是近几年才开始
吃糯米是吗
哦开始吃糯米
而且我吃肉粽不吃肉只吃那个糯米
就是吃那股烧麦味
我就吃那个蛋黄
哈哈哈
有人在解答碗比的疑问哎粽子是煮的
烧麦是蒸的
呃谢谢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
完饼完饼
心想呃可是这有什么区别算
呃谢谢哈哈哈
把礼貌刻在我的 dna 里谢谢大家
我还看到她们有说琅琊土豆啊
琅琊土豆好好吃
超级好吃
嗯还蛮多这种甜口咸口蛮多好吃的
嗯那好像
好像乐乐这边的问
题也回答的差不多了
那我们呃看一下
乐乐有没有什么想要对皇珈骑士的
提供皇家妈妈
皇家妈妈妈妈哈哈妈妈早不早睡
就她打我妈妈她
就她就她
这是哪口音呢哈哈哈你带的你带的
我你带呦我听不出来你带呦你带呦
你看这是她带我的
我听不出来我有口
音哈哈哈你知道为什么你是樱花木吗
为什么因为你耍酷了你耍酷了哈哈哈
我杀人了
就她她打我妈妈
好了好了到我提温的时候了
然后刚刚呢
也是回答的大家的一些问题
然后我对大家也有一个问题啊
你们对珈乐的绰号有哪些呢
让我看一看
哈哈哈哈哈哈
紫色服服服服
哈哈哈哈哈哈服服服哈哈哈
完了她们都在说想哭了
哈哈哈哈我知道那个呀
那玉米长公主啊这个是什么时候的哦
紫色肥肠
哈哈哈哈哈我当然
你不是介意紫色肥狼吗
哈哈哈我们两个都介意
人家介意的是狼吗
人家介意是肥的哦哈哈哈
紫色玉米肠因为就是我们家里说
就是喊小朋友的名字一定要
如果你要减肥的话
一定要多喊你瘦瘦一类的
如果喊你胖喊你团子喊你圆字一类的
一定会越来越胖越胖对
就是很代表很难减肥的意思啊
紫色瘦郎
哈哈哈哈哈哈紫色瘦长
紫色饿了哈哈哈紫色八宝粥茶
八宝粥
紫色紫色饿了你看给你上屏了啊
分别是大哥老公
紫色肥郎紫色肥肠谢谢大家的老公
我很满意哈哈哈我就知道哎
对小狼公主你不满意啊
那也满意一下狼公主
喊老婆哎哎
老公喊老公不要客客气
一点客气喊老公就好
哈哈哈哈哈哈谢谢
怎么说越缺什么吧就越没有
没有就是为了一个更符合我的气质吗
是不是啊老婆哈哈哈哎
老公怎么啦哈哈哈哈哈哈哈嗨老婆
哈哈哈你不是我孩子吗哈哈哈
占我便宜是吧
哎爸爸哈哈哈老婆
老婆哈哈哈哈有没有别的问题
哈哈哈哈
哈哈好了好了好了
大家说了说了这么多
紫色肥肠紫色玉米肠紫色肥狼
想要一个就像小狼公主的一个爱称
可以吗
可以吗可以啊可以
可以的正确的好
大家把我刚刚前15秒的事情
把我刚刚前15秒那说的话
撤回
然后我现在重新编辑我刚刚说的话
哎大家看我们又出现了一个问题
哈哈哈哈哈哈哈哈
撤撤撤回撤回撤回
重新升级读又又在这了好来来来来来
认真一下大哥的单曲出来了
想问问录制单曲时有没有发生过有趣
或者是印象深刻的事呢
但是这样的非常荣幸哈哈哈非常荣幸
我们珈乐的单曲
天啊我今天被骗了多少次啊
给我气死了哈哈哈
我们珈乐的单曲与这个
哎这个上个月上个月终于发布了
然后在最
开始我跟大家说是一个很
难产的一个作品
最开始去录制的时候
因为制作人老师是台湾人
我会可能是想去
怎么样跟老师
在录制之前好好的进行一个沟通
然后结果啊
真的老师真的是超级超级
亲和力很强的
她一进来她就说哇
我当时心里在默默的想
我要给老师做自我介绍啊
老师你好
我叫王珈乐你喊我珈乐就可以了
是我们团队的倭寇担当
虽然唱的也不怎么地
然后我要谦虚一点
唱的也不错
唱的很好啊
我心想谦虚一点
要把老师就是一个好的印象好的印象
但是没有想到我的老师刚见面就说哇
你就说 carry
哈哈哈这个故事我已经听过了
567不知道第几遍数几遍了哈哈哈
我真的第一次
就是大家可能平时就叫小狼啊
乐乐比较多
第一次听到有人喊我开肉
还喊得这么好听
然后而且
后来在跟老师沟通这个作品的时候
老师也说哎我知道你的粉丝很着急
我也很着很着很着急了
就是很着急了你怎么我们早点合作啊
就是啊这个曲子啊
每天都在评论区看到你的粉丝在骂我
哈哈哈哈哈乐乐
你俩聊天一定有意思极了
哈哈哈哈哈哈哈我想了想
你俩的口音聊天贼有意思
了你知道吗谁能带跑谁的
真的呀
她说哎我每天都很着急你为什么不来
我就看到你的粉丝在骂我啊我说啊
谁骂你啊
哈哈哈哈这咋的呀
谁骂你了哈哈哈
哎我给你我给你瞅一眼呗
嗯是是这样别着急别着急哈哈哈哈
当时的经历就是一些小小的经历
就跟大家分享到这里喽
嗯嗯好呀
那我们接下来这一派
应该就到了我们软笔的那里来吧
那我们看一下来软笔那边的问题是
哈哈哈哈哈你为什么笑的那么开心
哈哈不是深刻的事情吗
嗯是的来想问问然然
考出科三
和拿到驾照时的心情是怎样的
在这个过程中有什么印象
深刻的事情吗
心情非常复杂
非常非常复杂
我当天
当天去考的时候就是下着小雨
是不是下着大雨
瓢泼大雨一大颗一大颗砸在我的脸上
然后冷风呼呼呼呼
的吹我只穿了一个短袖和一个短裤
然后在那等了7个小时
哈哈哈
但好在是我的我的我的排面比较靠后
对
等待的过程比较漫长所以这比较深刻
其她深刻的事情就一把过来哈哈哈
然后临时临时抱了一下克斯
开心因为距离考科一的就是过程
其实拉的距离有点太长了
太久远了
对就可能会有新的题目
出来我还没有看过之类的
有点紧张
嗯但是结果没想到科四也一次过了
哈哈是的
开心开心开心开心
她说你现在发表获奖感应
是的谢谢
过了我会安全上路的我会
我会好好找教练再多练几次再上路
哦那天那天
因为燃烧烤的是手动挡
然后她她去练
习那个自动挡的车子时候回来跟我说
晚比天啊
不用踩离合好轻松呀
太轻松了吧太轻松了吧太好看了吧
然后我说等一下
来到你就想这样子就是清然的上路
她说那不然呢那我为什么要考驾照
呃呃在这你考驾照你不上路
就这种时候我都会觉得佳雅很厉害
就像是昨天说的一样
而且前天说的一样
就是那种很勇敢的小鸟
哈哈哈勇敢的小鸟
哈哈我真的不敢
然比然比然比
我看到有有一个魂和嘉心糖都说
啊我我马上也要考科三了
那然比
要不然用答案之书给给给大家
看一下大家考科三的结果会如何
然后我虔诚的要念出来是吗
啊要念出来
你可以说答案之书啊
告诉我一遍全程考科三的结果吧
隐藏神秘力量的答案之书
啊哈哈哈我以我以你的主人赚钱吧
加团唱哈哈哈
隐藏神秘力量的什么黑暗之术答
案是什么爱之神
叫错人家名字哈哈哈我
我再来一个花
这把如果要过不了的话
都怪她念错了对
然后喷的话答案是三个字
答案是书台上的
不要怕我好不好
就是她就是她就是她感恩的啊
潜坠是什么来着
隐藏着隐藏
着什么秘密的
答案之书啊
隐藏什么毅力量的答案之书啊
请告诉我答案吧
嘉心她们
一个一个活问考科三
哈哈哈哈哈
她还是挨个证你能不能记住
哈哈哈
一个活问考科三的结果是什么样的
一个活问考科三
难成功吧
你来你来
转动起来了转动起来转动起来了
答案会特别顺利哦
耶哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
会特别顺利
太好了她们说你别瞎折腾了
哈哈哈就这样
不会的人家说了会顺利的
那要不然她紧接着问一下科四
哈哈哈欢迎科三过了科四没过啊
啊别瞎折腾了万一她不让过呢
哈哈哈对你有风险的
好吧让我看一下下一道题
我们看一下下一题
然然今天吃嘉然今天吃什么
呜呜呜
每天都在纠结中午吃啥和晚上吃啥
你早上起不来是吧标记
哈哈哈哈哈哈早上起不来是吧
对啊为什么没有早上
因为起不来啊就跟我一样
有可能是因为太着急所以就不吃早饭
但是如果可以吃早饭的话
还是建议吃早饭
因为起的很
起的很早的话就是肚子空空的然后饿
对工作一整天或者忙碌
一整天就是会很难受的
是的
今天吃了那个什么芋泥酸奶拌香蕉
哈哈哈真的很好吃
还有火龙果的嗯
还有坚果真的好好吃嗯
我今天还吃了饺子
嗯是奇奇几芥菜芥菜芥菜芥菜
芥菜芥菜
加一个奇炒作一个奇迹
姐姐我王一博
一会王一博
好来哎我这就打开我的搜索软件
快洗什么菜
一个魂一个魂
也告诉我们一下是芥还是荠菜忌
哈哈哈你你