lights cameraA-SOULtion i see
uh huh two mouth okay
get out get on
i'm feeling like a million bucks yeah must
i don't put it in my murder
i see you looking at my p i see
i d k zoom in uh huh
zoom out okay zoom in uh huh
zoom out okay baby walk i can walk that hot shit i get out
ex bags i'm so little cover master pulling that
why you like it when i'm sad or
mad i don't know i don't give a cause i'm a bear
bitch bitch not a
on you more your lipstick it's funny
how you always talking money but always
playing a diamond use a bobby bag of your mommy for money huh
oh we looking good and that low and low it
goddamn shit wanna honey to let huh
it's a dumb dumb dumb dumb dum dum dum
take a couple of picks and a couple of flex yeah
me you looking at my p i
hey zoom in uh huh
zoom out okay zoom in uh huh
zoom out okay baby walk i get walked they walk shit i get out
wait oh my god i'm such a catfish
哦哈哈哈哈喽
哈喽晚上好呀
哈喽哈喽哈喽
哎呀我耳机掉了等我挂一下
hello
贝极星晚上好呀
晚上好晚上好哈哈哈
那我自我介绍一下先
这里是A-SOUL队长及舞蹈担当
贝拉大家可以教我的英文名
飞
啦
贝吉金在看吗
一个魂在看吗
声音呢
我没有听见你们的晚上好声音呢
晚上好你们应该回给我晚上好啊
啊啊啊
再看再看再看欢迎欢迎回家欢迎回来
贝极星晚上好一个魂晚上好
哈哈哈
大家觉得刚才我那支舞跳的怎么样
喜欢吗哦
喜欢吗
那你们说
喜欢之前我是不会停止问的喜欢吗
哈哈哈哈
太帅了太喜欢了
啊我知道了两只耳朵都听到了
是吧蜘蛛舞好酷的
我最近新学的一只哈哈哈
老姐今天不还债
所以是来欠债的吗
嗯我要卖个关子
我先我先去那边坐会然后去喝口水哈
我去准备一下
咕噜咕噜咕噜为什么不让你们听啊
因为
因为我觉得咕噜咕噜
一次就够了
就不要太多次了不然的话
不然的话全是我的素材
哎呀
搞得我现在
我现在就是特别注意
喝水的时候就不能张开嘴巴说话
哈哈不行就要听
我都不知道还能不能复线好不好
其实很简单的
就是你们在喝水的时候
嘴巴贴着那个水
然后让水的高度不超过下嘴唇
啊不不高过上嘴唇
然后就开口说话就可以了
就是就是哎
这种声音就是还没有到嘴唇
就要再高一点
是不是非常简单
哈哈哈哈不是不是我不是说
我不是说不能给你们的吗
我突然开始教学了然后突然就开始
哎这是怎么开始的
奇怪
拉姐有偶像包袱了啊我其实
怕你们不信我一直是有的来着
嗯偶像偶像包袱其实包袱
偶像包袱其实我一直都有的来着
嗯怕你们不信就是说嗯
她一直挺重的嗯嗯嗯
哈哈哈
好今天呢
虽然标题叫做今天不还债实际上哈
今天是我的还债会
因为之前A-SOUL
的有一期叫请回答的那个夜谈里面
我因为休假了嘛
所以就不在
听说我的队友们帮我欠下了债
所以我就要把
就是我动态征集了一些问题啊
还有我之前欠的债呀
就一一解答一下一一还一下
大概是这样子的
今天去免债吧
我今天是来还债的我今天不是欠债的
你都欠这么多了该还了臭拉姐
哈哈哈这不是今天来还了吗对吧
队友都这样了居然不打
对啊不是我自己欠的债呀
队友欠的债为什么要我来还呢
那我不还了下播拜拜
今天的直播就到这里结束啦
不还债啦因为不是我欠的所以不算还
拜拜哈哈哈哈哈
哈
哎呀哎呀你们急了你们急了
压打呦才八点哈哈哈
要闹了要闹了
哦闹了那我也不还闹了我也不还
你们能拿我怎么样我闹了也不还
不是我闹了你们闹了我也不还哈哈哈
我水呢在这
拉姐学坏了
那总得有一个榜样放在那边
我才能学吗对不对
哈哈哈哈哈哈
那不然呢
那不然你们举报我呀
去枝江教育局举报我呀
但是今天我不是贝拉老师
我不是我不是贝推导师
所以我也不怕你们
只有贝推导师才会啊
别举报我别举报我
贝拉不会这样
拉姐姐点好的哎
哎呀其实我觉得我学的一直挺好的
拉姐今天怎么这么可爱
难道平时不是吗
平时也也很可爱呀
哎对吧
真的是
哦对啊我们得进入主题了
就是说嗯今天要怎么还债呢
还债就是说我到时候会有一个 ppt
然后把你们问的那些问题呀
什么欠的债呀全都收集起来
然后用 ppt 来展示出来给你们看
我就一个一个一个这样子还然后呢
呃
啊对那我们先来看第一个好了
贝拉小队长你们看得清不
看得清不
她是红底红字哎哈哈
还有一个红红的贝拉耶
看得清不
哈哈哈
看不清我给你们念好了
看得清也可以听一下
我念就就是说什么呢
说呃
贝拉小队长有看过单手公主抱挑战吗
拜托
能单手公主抱的队长超级酷的好不好
单手啊啊
等一下单手单手公主抱
我如果没记错的话
她那个视频里面应该是两个人
我是抱的那个还是被抱的那个呢
我一个人好像没法完成那
啊这个单手抱
如果要是的话拉宝要注意腰哎拉宝
哎拉宝哈哈
哈哈
啦啦我最近
我最近还看到了一个你们姓
给我起的名字
叫绵绵兔
哦抱抱你们啊
啊
可是你们人太多了会把我压趴下的
那怎么办呢
对吧
这个一个人还有你我们太多人了就
不太好表演说说实话对吧
背即兴思考一下是吧
是是这个道理吧
那要不欠着
还还还是还是欠着
那好吧我们就欠着好了这个嗯
等到时候就是有人的时候我们再去做
或者是挑一天风和日日历的啊
晴空万里的万里无云的那么一天啊
天气特别好的一天我心情也好了
然后就觉得啊今天
今天天气真好呀
好适合进行单手公主抱挑战呀
然后我们就来挑战一下哈哈哈
今天啊今天枝江天气不好
因为师傅跟我讲了一天的冷笑话
一直在下暴雨
所以啊对
今天就是不是很适合去做这些事情啊
对吧
记账记账了啊
嗯那就记好了
哈哈哈哈哈哈玩玩全死哈哈哈
你们不要你们不要告诉我是我说的啊
你们不要告诉她是我说的哈啊
啊不要告诉她哈啊
反正我也不差这一次欠债了记就记吗
啊记就记吧
哎呀来笑一个
这不是还债回吗
谁说是还债回
啊谁说是还债回的是我说的吗
是贝拉说的吗完全不记得啦
哎这一张这一张说的是什么呢
啊拉姐会说东北话吗
嗯东北话
什么呢
什么呢要说什么呢
东北话
锅锅锅包肉哈哈哈
不是很会说啊锅包肉还有那个
嗯我寻思我也没口音呢
是吧
这不是很会
哎呀语言天才到这里受挫了
你们可以发一点就是
给我提醒一下不然的话我自己怎么
想不起来我就
干啥玩意啊我不知道啊哦
原来我不道啊是东北话
我不道啊
那肘子那肘子也是东北话哈哈哈哈
不让钓鱼
不让啊不让钓鱼的意思不让钓鱼
拉姐会广西话吗
普通话呀哈哈哈哈
我我讲的不太好没有认真去学过
东北话可爱粘哦东北话可爱粘
拉姐会闽南话吗丢
洗袜
哈哈跟晚晚学的啊还有我们这嘎达
然后那我那我就用那这样子吧
我就用那个我可爱的东北话
然后跟你们说长一点的话好了
呃
嗯这样吧我给大家就是
哎这要怎么说呢
等一下我想打喷嚏
没打出来
没没打出来哈哈哈
我发现了
自从我只要在自从我开始直播啊我在
直播里的喷嚏我就再也答不出来了
啊奇怪呀对不对
啊很奇怪的
知道为什么就是我老是打不出来吗
因为我太想你们了
对你们的想念实在太多了
然后她就躲在鼻腔这里
她就一下子出不来
啊对没错
你们给点反应嘛
给给点反应的意思是说
好好好耶耶耶好耶好耶是我是我
不是土土土
啊如果这个不愿意听的话这样吧
我给你们科普一下虾的种类啊
虾有什么种类呢
啊就是虾
它是一种食材非常好吃的一种食材
它如果拿虾来做菜的话
可以有什么腰果炒虾呀
然后麻辣小龙虾呀
对不对大家都挺喜欢吃的
还有什么茄汁大虾呀油焖大虾呀
还有一种就是可
可你可不可以想我一下呀
哈哈哈哈哈
哎白灼虾白灼虾也不是不可以
对吧
哎
不是这种时候不是让你们刷土的哎呦
鬼火都要冒起来了
不是让你们刷土的哎
这种时候就应该
怎么说呢我们情感交流一下什么啊
月亮不会奔向你
但我会不愿玩腻的那种
哎呦我闺蜜都要毛起来了不是杀兔
不是兔哎呦
我不说了
再下一个
那说实话哈土死了但说实
话哈那我们下一题先等一下
说实话
我现在觉得我的土味情话能力已经
嗯已经进阶了一个档次了对吧大家
现在都有说
喜欢捏喜欢捏还有说潮潮潮潮潮的
对吧所以说如果我自己打分的话
如果是我刚开始学的那种程
度那就应该是
spin
几分呢
男友说潮的
有的有的你们往上翻一翻那个弹幕
有的
大街里和师傅都学了个啥呀
我学了很多东西真的
真的哎呦
我可以在下一题解释不清楚了我还
说啥呢
说
说呃拉姐新买的花花还活着吗
嗯
如果如如如果我说活着你们会信不
就是就是
哎呀我当时休假回来我就看到
我桌上的她
已经滴下了她骄傲的头颅
嗯
她身上的颜色也变得暗淡了
窗外的夕阳照在她的身上
她仿佛在对我说
你去哪了你怎么不给我浇水
啊
啊就是说
有一件很讽刺的事情
是我那个花呀她的名字叫做长寿花
她的名字叫做长寿花
我当时买她的时候
我就是冲着那个名字
买的我就想说啊
长寿花
不至于还被我咬死吧养死吧
事实事实证明长寿花
的确是会被养死的嗯
哦我我知道了我知道了我知道了
为什么她叫长寿花呢因为她的
生命要比一般的花的时间都要长
对不对
我我不是咬死的啊我我不吃土
对就是嗯
一般的话只能活个一到两天
但是她是活活过了一个半星期
应该算长寿了吧
啊
她她应该就是长寿花啊对吧
下次养仙人掌吧
仙人掌还没有乐趣她不会开花
啊
仙人掌会开花但是我怕我也养不好
养不到她开花的时候
就很奇怪哈对吧
太伤心了
哎呀太伤心了
哎呀为什么我养花每次都养不好
养草也养不好
现在只有多肉还活着了
都是我养了我养了两盆呢
养你们呀
那那要怎么养呢
有什么养贝吉
星的那种指南或者攻略吗
我我现在好像只能养的活动物了
植物还真养不好了
杨桃干哈哈哈哈
哈哈哈每天发一条动态就行了
哦这么好养呀好呀好呀好呀
好呀好呀
哈哈哈哈
点点轻轻就能火
好呀好呀那不用吃什么吧
会
贝极星要吃什么呀
你每天开开心心的就好了
那你们是吃我的那种开心 power 吗
power 耶 power
拉姐的爱
你们比我更会
哦我看到有几条不能读的
啊
那如果是吃开心泡味的话那我就可以
嗯那我就应该能养得好我保证能养好
我保证我发誓
哈哈哈
啊那我们就约好了哈
我下次我就不
不去折腾我自己养花花了
嗯我养贝极星算了嗯嗯
嗯看一下下一题那这个债也算
那个回答完了
解答完了我已经
今天已经还了三个债了我真棒哈哈
这这个说什么呢
为啥贝拉平时是小射孔
但是对外活动时一点
看起来一点也不紧张嘞
呃
怎么说呢对外活动的时候呃
啊我想起来了是这样子的嗯
对外活动的那个贝拉呀
她呀其实是
贝拉的一个
本贝拉的一个
人格之一嗯
就是在那个时
候那个人格的名字叫做社交
她平时呢会特别特别累
她消耗那个能量也消耗的特别多
所以呢我平时哈就不会把它拿出来
但一旦说啊
呃就是需要我去做活动
需要我去进行社交的时候
对外活动的时候
跟别人讲话的时候呢
她就会出来
而出来的时候她就会占据了我的身体
然后占据我的身体之后呢
你们就看起来好像
哎呀贝拉好像会社交了
贝拉好像
讲话特别特别流利好像她不射孔了
不是的
其实那个时候已经不是贝拉了
她已经是另外一个贝拉了
那么那个人格叫什么名字呢
我还没给她起好
啊对我现在还没编完就是
等等等等我编完之后嗯
我再告诉你们
我下次就让她出来见你们
贝推是吧
然后贝推是那
那部分负责我智商的那一部分
那个人格
对
然后晃悠悠呢
她是一个总开关
就是她是一个启动的仪器
对一般都是靠她来驱动我这个身体的
嗯
啊是这样的是这样的
编是吧哦没有编哦她就是
我怕你们不清楚
所以就解释给你们听是这样子的
啦啦啦
好严谨的拉姐啊
对啊对啊对啊就是这样子的吗
对啊对啊
兰姐说啥我都信哦
是啊你们就应该相信嘛
对吧
你们相信的你们相信的
我说的都是真的真的真的真的
啦啦啦啊不愧是哎当然啦当然啦
那你们要是不信的话
信不信不信的话
我我有一个更权威的东西
可以让你们相信
我有我我有一本答案之书我可以
来测试一下就是说我
我说的到底是不是对的
你们也可以问我也可以问
就是你们只要在心里面默念这个啊
我先把它拿出来吧答案直说
就是这个东西呢哎
变
看会魔法
就是那这个东西啊
你们就用10秒到15秒的时间
集中精力思考
就思考那个
你特别特别特别想问我的问题
比如说嗯
啊拉姐为啥平时是射恐龙
但是对外活动的时候
看起来一点都不紧张呢
对不对你们就可以问一下
或者说哎呀
拉姐会不会魔法啊这种事情
就可以问一下答案之书
说不定就是真的对
来起
你们
让你们问你们还真问啊
那要不我挑一个问一下啊嗯
我想想啊
用10-15秒集中精力去想一下想一下啊
如何嗯想想啊
如何评价贝极星
而如何评价贝极星
现在在弹幕发的这些问题
好我要按答案了
是什么呢这
贝极星
哈哈哈贝极星
告诉我这不是真的我是吧是吧
我也觉得
破书哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈破说对对对她是破说对
这个她不准的这不准的哈哈哈
哈哈哈她不准
她不准的她是不对的
就是我们不要相信这种东西好不好
我们哈哈哈哈
下一题下一题
拿拿走拿走
货数走开
哈哈
哈哈哈哈
哈哈不气啊不气不气啊哈
哈哈不气啊啊
别讲破书什么呀
大家不要信她
信贝拉啊贝拉说的是真的贝
哈哈哈贝拉贝拉
下一题是什么哈哈哈下一
题是说
如何评价味菊星只想看螃蟹直播
不想看贝拉直播
哈
哈哈
哈哈我们
这样吧这样这样吧
我们还是问一下答案之书吧
这时候测试一下她到底是不是准的
对吧我们再给她一次机会嘛对吧
什么东西都会犯错的
包括这个答案之书
她可能第一次拿出来
然后我们俩第一次见面
就是还没有磨合的太好啊
我再问一次好不好
我们再测试一下啊
不要这个破书我们再试一下嘛
如果这次不好的话
我就不要她了好不好啊
乖啊乖啊
你一直在笑
嗯开心吗今天下暴雨呢哈哈哈哈
这不是王老给我讲的冷笑话吗
在暴雨呢
什么问题来着
如何集中精力啊
我们再试一次再试一次好不好
我们再信一次
如何评价贝极星说只想看螃蟹直播
不想看贝拉直播
这个取决于你的行动
谁这个你啊这个你是谁我吗
我吗瓦她西啊
破书
啊不是不是这种问题还需要想吗
什么叫取决于我的活行动
什么叫取决于我的行动
贝极星只想看螃蟹
直播不想看贝拉直播
这这件事就是不允许的
在贝拉这就是不允许的
只能看贝拉直播
啊对吧破书拿下去
别让我再看到她
肯定看螃蟹呀
嗯
怎么说呢嗯我我现在学会了换位思考
就是刚才啊我那个那那阵笑
的确是有一点点
没有考虑到你们的心情哈
我知道你们现在也想笑
但是螃蟹不允许出现在我们直播间
来解双标我就是双标
我就我就是双标这是原则问题了
这是原则问题了
螃蟹螃蟹能取代贝拉吗
不能她不能
对不对
我不能
真的是
就要就要螃蟹就要螃蟹
谁说的是谁
是哪个贝极星说的
说什么只要螃蟹啊
我正在看着你
你们听得见这种电流声吗
哎呦哎呦哎呦
没有了
没有了刚才
我的耳机里面出
突然就出现了一段电流声
可能是我的系统
就是嗯
哎呀
没了
一定是被你们气到了啦
不是被你们气到是被螃蟹气到了啦
对吧所以我这边就稍微有点短路啊
我就就是有点过热了
哼
别气了好嘛我们不跟螃蟹一般见识
有点过热了真的是
降个温降个温呼啊呼
啊呼
啊现在没了
降温之后就没了看嘛
不提螃蟹就没有任何事情了
就没有那个什么
滋滋滋滋的那个电流声了
没有了然后
我们看一下下一个吧
哎不要再想螃蟹了
我现在满脑子都是螃蟹
我迟早有一天要去吃一顿全蟹宴
嗯
记得拉姐以前的舞蹈表里有敦煌舞
一直也没机会看到
拉姐之后可以跳一下吗
真的很期待
可以啊也可以啊
那我稍微
理一下我的衣服
然后我到前面这一片空地来给你们
给你们跳吧
拉伸一下拉伸一下
拉姐你能吃螃蟹吗
螃蟹虾这种我是能吃的
就是我这个我这个的话其实算是蛋白
某几种蛋白质过敏
然后这个蛋白质呢
通常在鱼肉啊鸡蛋里面会比较多
所以很容易过敏但我不是说所有的
鱼类呀海鲜
类呀我都不能吃有些是能吃的
那我自己就是有点麻烦
我感觉我吃饭跟试毒一样
我我就干脆都不吃鱼了
但是螃蟹和
螃蟹
河蟹和那个虾都是河虾都是能吃的
哎呀
有没有音乐呀
敦煌舞
我想想有什么
嘿这样子然后可以蹲下来
这种这种
就敦煌舞
跟其她的古典舞有什么区别呢
就是
脚是勾的
然后要抬起来还有几个方位一一
二和三这样子的几个
嘿嘿嘿太短了
哎呀可是我没怎么准备吗这不是
现现场给你们跳的对吧
就还有这种呀这种呀
就这种哈哈哈哈哈哈
那到时候这样吧我我欠一个
到时候给你们跳一个完整的那种
飞天的下次跳完整版 ok ok ok ok
下次给你们跳完整版
加长好加长下次给你们跳
这大概也就20秒吧下次给你们跳
2分钟的
哈哈哈敦煌舞很累的
很累的
原来贝拉是从东皇壁画里逃出来的呀
哎哎呀可是我没有那个飘带耶
我如果有飘带的话那不是就更像了
哈哈哈
对她这个很考验核心力量
就是因为她那个
腿其实很经常就是会蹲着的
半蹲
她虽然蹲的没有像武术的那种那么低
但是她实际上一直都是半蹲着的
她不会她不会一直是
怎么说呢她膝盖不会经常性的绷绷直
对
还是有很多区别的
哦等会给拉姐劈一个飘带
哎那这样吧我我做一个我做一个
我做一个那个动作然后你们给我
你们帮我披一下我的飘带好不好
就比如说
这种反弹琵琶特别经典的动作
拍好了吗
嘿
对手还要再高一点
这样然后
然后到时候到时候给我披一个飘带
哈哈哈哈哈
会有被急性劈的啊那你就不劈了吗
哎呀哎呀哈哈
反弹琵琶这个手
也是很刁钻的一个角度
哎这样子
那我这个账也还完啦
翻哪里看得到哪我都看得到
好简单好简单好简单好简单
哎呀
这这种债真的是还还起来太简单了
真的太简单了
嗨我们看一下下一个问题
我们到时候就以这种速度
就就就就就把所有的债都给还了
兰姐知道自己这么憨这么可爱吗
我不知道
嗯也不能这么说
我知道我可爱但是我不知道我憨
我哪里憨了
我不承认
反正嗯
说实话即使
即使我跟你们相处这么久了
我还是认为
我打心底里还是认为
大聪明是最聪明的
真的
真的真的你们信我真的你们笑什么呀
信我信我信我
哈哈信我
完了让她知道了啊
是呀是呀哎
拉姐还真不是最聪明的那拉拉姐啊
那谁是最聪明
信我没人笑呀哦哎这样哎呀
我我预判了你们的预判
哈哈哈
别装我知道你们都在笑
要不这样我我我问
再问一下答案之书
我再给她一次机会
啊古话说得好
一鼓作气再二摔三而结嘛
那三才结呢对不对
再再问一次就一次
就一次哈哈哈
嗯嗯
贝拉
憨吗
管她呢这是个什么答案我再问一次
贝拉憨吗
不要纠结了
贝拉
憨吗
啊啊哈哈哈啊哈啊
啊贾玉婷
什么呀哈哈哈破书
气死我了
气死我了什么
说啥哎我现在脑袋晕晕的说啥
哎欠债未还的拉姐
是不是应该给贝极星一点补偿呢
你们要什么补偿呀
你们你们要哎
我们来问一下答案之书哈哈哈哈
不知道大家要什么补偿呢
啊我问一下哈
嗯破书破书
嗯
请问贝极星想要贝拉给她们什么补偿
呢
答案
万一错过就没这个机会了
是说明背景墙是要
要抓紧这个机会赶紧提
没意思
啊那行吧
不行吧
既然答案直说不对我们不能信普洱书
万一错过就没这个机会了
说明她要我们错过对
我们要反着来解读她
她说错过以后机会多的是嗯
魏吉星你们觉得呢
哎呀怎么满屏都在刷牙嗯啊呀
哈哈
哈
哎
啊别呀啊
你连一个嗯啊都不愿意给我们
哦呵
真有你的哎谢谢夸奖哈哈哈
嗯那我如果说
直接让你们错过了会不会
不太好呀
当时我贝极星哎呀都在背后说贝拉
贝拉上次就是用那个破书
让贝极星都错过了
再也没有这个机会了
对吧你们会这么说我吗
啊哦有现在就有了啦啦小气这种
那
一个就就一就一个
别闹了一个
那镜头过来一点
一个
镜镜头过来一点
就就一个哈
抓住机会哈
万一错过就没这个机会了哈
一一一个哈
嗯嗯嗯妈
哎呀我碰到她了哎呀我碰她哈
哈哈
哈哈哈
有有还是那个问题
贝拉憨吗
不憨
对吧哎有人害羞了谁呀
不是贝极星吗
贝极星害羞了哎呀大家不要害羞
对对对不要害羞
是的是的是的
她不要慌
不就是一个嗯妈妈对吧
有什么大不了的呢
不就是一个嗯妈妈哼
害羞啥呀这有啥好害羞的呀
就是 cpu 有点过窄
还有点过热怎么说呢就是
啊就是会这样子掉一点线啊之类的
不过没有关系哈
大家的网络没有问题就是
就是有点过热
还还在嘴硬该换水冷了拉姐哎
哦那我下次去换一下哈里面那个呃
我把整体的机箱都去换一下哈
哈哈不害羞就再来一个嘛 no
我不我不
我不
下次啊下次
下次我这次给你们唱个歌好了
都都在歌里了
下下次哈哈下次再
再那再再给你们
啊啊啊啊是吗是吗啊啊啊
是谁害羞到蹦起来了呢
我不说是谁我也不知道是谁
我不知道
答案之书也说不知道
她已经听到了她作为一个破书的职责
哈哈哈
欠下欠下先欠下都欠下
我给你们唱歌好吧这个这个这个不欠
唱歌我说唱歌就唱歌这个不能欠
嗯嗯
come on 我准备好了
whoo
哇我去哪发现我拉麦能拉那么远
等我再练练我相信我的低音会更好的
嘿嘿嘿
那么今天的直播就
这样啦拜拜