哈哈哈哦
雷达到
哦
哈哈哈大家晚上好晚上
好大家好我们是哎宋
哎呀你等会回来我们再来
哦等一下那个小朋友
来吧哎呀哈哈哈哈哈哈要出去了啊
等一下啊
等一下耶我得去死
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哎我们给我一个空间
我们准备一下要不然好狼狈啊
哈喽大家好
我们是A-SOUL
哈哈哈好狼狈好狼狈好狼狈
这是我们的名字是A-SOUL
你的奶奶吗
你们的名字是什么
一定要回
啊哈哈哈
怎么办哈哈哈
怎么这么好笑
有些老有那么些许的狼狈
那么这样吧
我们就先简单的做一下自我介绍
等会等到
等到那个然比来了之后
我们再做我们团体的自我介绍
那这次就是从我先来吧好不好
嗨
哈喽大家晚上好我是A-SOUL的乃琳
爱你哦
这个夏天你的心和你的票都只能
属于我已经过了啦
那个过了
我是霸道又专情的姐姐
带领啊对
是这样吗这样缠住你吗
怎么了什么表情
来嘛来嘛没关系你可以
爱笑的女孩运气都不会太差
对你有你有过她你就赢了吗对不对
哈喽大家好
这里是 a 组队长以及舞蹈丹丹贝拉大
可以叫我的英文名
没
门啦
我就不由哦嗯好烦
哈哈哈哈那我也可以就是我们
借乎于游和不由之间那那要如何
全满全哎宝贝哎
大家晚上好这里是黑色的校玩
今天也要跟我们一起
轻松快乐的看直播好
哈喽大家晚上好我是 s 的嘉然Diana
关注嘉然多多解馋
谢谢不客气耶
那我们再来一遍自我介绍吧老姐
大家好我们是A-SOUL
哈喽大家晚上好
大家有看到我们今天晚上的直播标
题吗
有看到吗
看到了看到了看到了看到了
运动会呢运动会呢
哎那可不是我从小到大都不擅长的
运动会就是现在
接下来向我们走来的是向晚和燃璧
啊棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
大家好我们是向日葵班的
那接下来向大家走来的是等一下啊
我们是向日葵二班的
二班二班非同一班
哈哈谢谢我我们二班二班
我们一班一班打班二班好不好
接下来向大家走来的是乃邻
和贝拉方阵
一班一班打败二班耶
哎呀这么有气势没出来呢哈哈哈
哎没事没事这样吧
我还可以给你再组一个三班
然后我们
三班三班
世界第三耶
为什么为什么
为什么
世界第三很强你什么呀世界第三
然后我们四个人四班四班世界第三
我以为世界第四
四班也第三啊那那我问第几五班第五
五班五班世界第五哈哈哈世界第五
哈哈哈六班6世界第六哈哈哈
好啦欢迎大家来到我们之乡一年一度
呃也不一定一年一度
反正就是枝江新一届的夏季运动会
大家知道为什么是新一届吗
是一般来说
我们不知道怎么算这个届的时候啊
就会说就是说哎新一届
哈哈然后
包括在不知道这是第几个节目的时候
也会是下一个节目
是一点点小技巧送给大家
那么接下来为大
家介绍一下我们的各位运动健儿代表
就是分别是我们的嘉然选手
嗯非常非常的有活力耶
哦真的很棒
然后下一位是我们的向晚选手
嗨我很喜欢看大家运动嗯
然后是我们的乃琳选手
哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
来来来来来
我给我们的备选手一个一个全军
哇哇哇
哇
太厉害了我们的贝选手快来玩
哎哎哎哎
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎扔掉了扔掉了明白了明白了
力气最大的是我们晚比是吧就是
轻而易举的对
怕我怕我啪哇啪哇哈哈哈
那能看出来我们的各位选手已经准
备就绪了
那么
接下来就来到了我们今天的游戏环节
看一下我们
具体要玩什么样子的游戏吧来吧
哎她为什么看起来
因为很久没有人知道她哦
哇哈哈哈厉害吧
真的很厉害
我们今天这个游戏叫什么来着
啊反正就是我们的智障运动会哈哈哈
我们今天呢在玩的这个游戏名字叫做
智障运动会
不是啊朋友们不是啊
你们等我你们等我想一想
switch switch sports
switch sports switch sports
来自第三刀啊谢谢谢谢哈哈哈
来来自哎谢谢谢谢谢谢
没关系的请你 mcq 就好了好的
那我们今天晚上要玩的就是这款游戏
当然啦大家也能看到
我们这款游戏共有六个模式
分别对应了六项运动
然后大家想要看我们先玩哪一项运动
也可以打在我们的弹幕上面
我们会根据大家的我
我们会根据各位各位老师的指派
来玩这个运动嗯
我看到了好多击剑啊
大家
大家都这么沉迷于让我们先玩击剑吗
在玩笔玩笔脑袋旁边
这是不是有点被挡住了啊啊
没有哥哈哈你可以先
你也可以先坐下这样吧
我们先坐下好不好
好呀我屡次刚才
我刚才屡次尝试想要坐下来
都没有啊你要来绿色的这个是吗
哦我要来绿色的不用把主控给你吗
这个好像每个都可以空手空你拿着呗
每个都可以
还有一个不过就是那个蓝色的吧
不是每个都可以空啊
哦我怎么感觉这个游戏音乐好小哦
我也觉得这个游戏声音有点太大了
我们稍微调整一下
那那大家大家呃认真的吗真的要
王老师过来一个球都有
大家
大家真的想看我们第一个去玩击剑吗
也不是不行
我们先看一下
我们先看一下击剑里面的内容是什么
等一下这是什么
啥呀配对
先配对这样子
然后那边按上面那个顶上那个
啊对对对对对
哎不不不
怎么怎么安装在手机上不用的
哎稍等一下
我们把这个塑料瓶给我挂
有那么一丝混乱
来我来我来我来
我们先关闭一下对
现在现在一个已经有一个那个
嗯是的对连接上的了
连接是谁的
蓝色绿色那个
你刚点进去的是 a 就可以了
刚点进去等一下啊快看一下你
快看一下什么
你刚选的是两人吗大
家的没有她刚刚选的是羽毛球
刚点错了
好的可以
对然后看到大家好像
让我们先玩的是击剑
嗯是的那我们点进击剑看一眼
嗯那只有双人模式
那我们就量量玩轮流好的你俩要玩吗
没事你们先玩我先我们先先先
观战一下
哈哈哈没人使用一个
有一个无法游玩双剑
那第二个
等一下怎么还有双剑
我们要不然先看一下教程好吗
我有点害怕
我有点害怕两个那我这得给你
给给给我当然就是跟
不是这同边的就是跟电脑玩了
你要拿两个因为你要往上面
不有道理哦
在这里你可以吗
我可以哟对这里嗯
但是但是只有一个人可以学 lt 和 rt
那我来不至于按 a 就可以了
现在你是配对了这两个人了
没关系你按 a 就可以了
你按 a 就可以了
啊哈哈哈哈答案呢困困谁啊困睡我
这个头像好眼熟啊好眼熟
是不是很喜欢我很喜欢这个 a 碗
给大家看一下
就是这个粉红色的这个小朋友
是我的Diana
我捏的嘉心糖
嗯然后这个这个白白色头发呢
就是Diana捏的奶里埃里
是的但眼镜很潮流哎
我也觉得
而且还可以控制我的刘海
我觉得是很开心
控制刘海原来是对拿价钱那
然后让你解释一下贝拉头上那个厨师
哈哈哈那个我给你解释一下
那个我调了好久那其实可是个眼镜框
我把它调成了恶魔角
她真的不是厨师吗
不是啊我以为是她的晃悠悠
是吧是不是很像是吧长在那个位置
调不调不了调不了
就差差不多差不多得了差不多得了
然后这个是 ava
这样很酷哎这是超帅这个表情吗
这什么这
哈哈
哈好笑哈哈哈哈
哎第五个呢
有没有看过看过这个的一个魂
哇都得一年多钱了吧
我也觉得对
看完了这好像真的是很久以前了
是的我捏的谢谢大家最后一个
对就是那个叫A-SOUL的我捏了一个A-SOUL
哈哈哈 so 一个魂
哈哈哈可是我觉得那个超帅的呀
你们不觉得吗
我就觉得像啊
那不然这样吧
我们就所有的热身都来这个
这个一个魂来
好的哈哈哈
黑白搭配是经典色
就是我也觉得百搭
那拉姐先尝试一下
拉姐刚刚不是对双戒很感兴趣
好
要用哪只手来拿五拿稳哦
我拿的很稳的
一般不是擅长用左手的话
一般都是用右手
好像说了什么但是我没有说的样子
左手不擅长的话就是用右手
很有道理你们也一起学
但是请勿太高级
电视机没错这样子会影响视力哦
好还不是
难道不是怕砸坏电视剧吗
哈哈哈哈对啊
这难道不是因为怕砸坏电视剧吗
请把两个对准画面中心
确定让案件的一面朝向自己
并且握住两个哦
哇
这样子看这个虚影真的很像一个魂
是吧就像一个大土豆
哈哈哈
确实而且是那种就是白白的大土豆
是的白白大土豆削了皮的那种大土豆
上下左右移动的话键也会随之移动
宝贝我好害怕你哈
哈哈哈哈我我来点我我来点
来来来我们宝贝你别这样
我我害怕害羞
哈哈哈乃琳拉姐
拉姐的那个手柄都旁边那个漂亮插销
是不是你使用
上线的比赛中会自动开始反反复
式
哎没关系
那个当70
积累到最大的时候就能使出回旋转
将两个
交叉框同时往同一个方向会动吧
哇哇好好
好酷按住 z 或 c 2可以进行发
防御
好我考你防御啊等待攻击你是吧
然后无论哪把剑都可以进行防御
不错不错不错哈哈哈哈好可爱按住
好好
啊大家都是复读机双方形
竖向成长哦竖向防御漂亮漂亮
可是她在鼓励我耶哈哈哈
好温柔呀
竖展横向防御
这是反方向防御
这只手也可以弹放漂亮漂亮漂亮
还未结束对吧还未结束只出邪斩
哎呀掉血了掉血了
怎么了猫猫
哈哈哈我害怕你害怕是最后的练习
试着避开防御
防御击中对手
不错不错
很像哎很像很像
嘿
漂亮漂亮
啊如果对方进行斜向攻击
那就避免和对方的近交错进行攻击
哈哈哈哈
漂亮这样好
双剑的基础知识就讲完了
利用双剑华丽的攻击
好啦谢谢谢谢谢谢谢谢
学会了学会了
学会了学会了学会了学会了
那那接下来就是我们两个对对战
是这个意思吗
你学会了没有
你也是双击来这给我
我我觉得我单纯就可以了真的
哈哈哈大美
哈哈哈新年正式开始了吗
是要去那个那个场馆
要去那个基建
但是在我们俩开始之前让
大家投个票吧朋友们
朋友们
等一下我们我们不要先赛前拉计划吗
朋友们接下来啊是 a 次
我运动会的第一个项目
是乃琳和贝拉击犬
你们觉得谁会赢呢
啊如果要是我们哎是谁呢谁那是谁呢
是 a 组我猜拉减赢
我猜拉减赢
那这样子赢那就是奶
那我也猜拉姐赢啊
哎你就是那么自信
哎也不是不行那拉姐是 a 组我是 b 组
大家如果要是觉得拉姐赢的话
那就是 a 组
如果要是觉得乃琳赢的话就是 b 组
我俩都觉得拉姐赢
来来来这边来我们
大家发 a 和 b 就可以了
来我们321投票开始
那你们这个对应的选项下面好不好
这样吧哪里我给你一点鼓励
我倒我倒闭好了我是 b 好谢谢
我在这我在这对
加油
谢谢你你可以继续待在我身后吗
这对我很重要哎好的
非常安全哎
来吧我们投票准备开始吧
你可以刚刚已经开始了
我也觉得可以的
但是这个投票刚才好像
哎朋友们朋友们哈哈朋友们
动一下好不好哎
朋友们动一动哎
我的哎干什么哎这个 b
怎么怎么完全哎
分析一下啊一会就
虽然她这是一个就是运动类的游戏
但她中间是一个游戏
游戏的话
我们乃琳还是就是比较擅长的好不好
在你看到底是不是是不是币
还是跟之前一样被屏蔽了呀
我不知道
但是呃反正谢谢大家就是嗯
如果要真的是屏蔽的话那
请换一个关键词好吗
最好是因为被屏蔽了我跟你们讲啊
好好好跟你们说一下搞危险
好帅姐姐好帅姐姐好帅哇哇
啊哈哈哈哈哈哈哈我我
我嘉然什么
你在干什么
我嘉然你看看哈哈
好帅谢谢大家对于
谢谢大家对于拉姐的肯定
那我还是要坚定的站我自己的好不好
我反悔了我还是偷我自己来吧
按按这个选择你我是我
我要选哦贝拉好帅贝拉好帅
朋友们我跟你们讲啥呀
贝拉上面那是个啥呀
哈哈哈这是你的火悠悠
不是我是说名字上面这个
超级的贝拉 super me
哈哈哈哈媳妇
哈哈哈哈哈哈哈哈哈错了我的也可以
哈哈哈哈哈拉姐
好好我的超人哈哈哈哈哈
难道你快选呀
我我
我我哎你还没有确定你会选什么
来起来大家好帅姐姐好帅呀
这真的好乃琳啊你好谢谢
你好谢谢对没错这就是我自己选的
你怎么可以打着困呢
往热哎也行给我提供灵感
朋友们你好谢谢
如果要是你们猜错了的话
是会有惩罚的哦
当然
我们如果要猜错的话也是会有惩罚的
就是如果要是我输的话惩罚我一个
但是哎
但是我赢了的话惩罚你们一帮
朋友们
我要是我要是输了我就绕长跑三圈
哎但是我哈哈哈但是我是投你的乃琳
那我觉得我们两个是一边加油
我可以中立吗
可以可以但是她自己投的是贝拉进去
没有我投的是我自己对的哈
嗯太好了加油加油加油
拉姐要选那个双剑
双剑叙利
剑那我就普普通通的单件好不好好
我应该跟双件的操作没啥区别我觉得
那你们是不是哦跟站位好像没有关系
嗯我也觉得
其实双件和单件啊都是一些就是
剑法你已经悟透了是吧嗯管过吗
上过手不看过看过
云玩家是吧哈哈哈
下次再见我俩点点关注
点完这还嘲笑云玩家来哈哈
哎我们站反了第一回合第一回合
哦还是有关系的哦
可是你不是还是站反吗准备
她们俩好像还是站反了开始
没有啊
她们是她们的视角人对面是对手
看明白啊
等一下等一下让我动动哇哇哇哇
秒杀哇
好好好无需我不服气
我觉得是这个我
我觉我觉得是这个这个
哇好帅的一斤
我不服气我不服气
哈哈哈我不服气
你来你来来胖胖
这是格档是吧这个也是格档
对对对对对
我你你先熟悉一下技能好不好
我熟悉的差不多了我可以的
哎哎哎哎等一下等一下
啊啊哈哈哈不行
不可以反正为什么比赛结束
因为我赢了两局啊三局两胜
坚持到最后一刻
是一个剑士的自我修养
哈哈怎么可以因为2比0就放弃呢
那你要不要给你给你掰回一局要不要
要那
我不服气我要再玩一次
好我好没有游戏体验我要跳过
秒杀耶
那我让你一招好吗
你奶奶好帅的姐姐我不要
不行不能不能让我不能让我
不能让我我就全力打啊
嗯
不准让我
准备准备
开始
耶哈哈哈
哇好帅好帅好帅好帅
哈哈哈不知道音乐
怎么关哈哈哈哈
哪来的喇叭哪来的音乐哈哈哈谢谢你
谢谢你哇哇哇好帅好帅
王贝拉我跟你讲我不会再让着你了
嗯哼
太假了吧太假太假了吧
是不是是不是有点太假了
认真比赛认真比赛
太假了地下哈哈哈
有演员有演员有演员有演员
那你赢了
哦
好厉害好厉害好厉害好厉害
好喜欢哈哈哈
最后最后一局要好好打了
最后一局要好好打了
好的这次真的这最后一次战况如何
告告诉我一下决心
1比1 哇好厉害
厉害点加油乃琳我永远支持你
哇哦谢谢
来了啊
哎呀等一下等一下等一下这这玩意
怎么了啊我给你弄别墅
这谁给你装的给你装反了
我刚刚被摔摔下来了把我给她装的
我来我来我来我来三个手柄都扔了啊
我来我来我来我来我来一个啊
我给你换我给你换
不要我还以为我把手柄掰裂了天呐
因为有前科之剑是吗
一个皇冠等我一下
前车之箭最后一击
哎呀呀呀差一点压水
哈哈压过了宝贝
奶奶好帅奶奶好帅老铁好帅老铁好帅
哦哦
哈哈哈哈哈哈哦
哦我跟你讲昨天昨天我那个
哈哈哈哈哈哈哈那你不要搞笑
哈哈哈你不要搞笑
我的是搞笑
哈哈哈来吧大家好了吗好了
我觉得我可以的准备
你说了个什么下去
我记得了啊大
耶叮当
有演员有演员有演员有演员
哎结束了不要影响选手心情
哈哈哈可是已经结束了2-1乃贼获胜耶
所以如果要是我赢了一个魂
和拉姐一起接受惩罚
一个魂一个魂
就说明有一个算一个
一个都不准跑我跟你们讲啊哈哈
所以这终终究到底这还有游戏啊这是
不一定是真的是哎呦还有
三局两胜吧是不是
可是已经
哇哦耶好厉害
奶奶好厉害哇有一个算一个
有一个算一个
有一个算一个啊
哈哈哈哈
哎奶奶奶奶等会先别嘚瑟了奶奶
这这有个小朋友说她不懂
为什么你们还在玩啊
因为我们我们前面第一局来解胜了
第二局我胜了所以我们珈乐第三局
第三局不是你胜的吗
对啊所以现在最后是我赢了她
没有第四局
没有第四局这就是第三局啊
对啊哈哈哈一个环
哈哈哈有没有看懂的一个环
给给嘉然解释一下
哈哈哈哈哈
哈相信有聪明的一个环
已经发现了我都没用过格挡的哈哈哈
南方好晒南方好晒
有啊有没有投票给乃宝的一个花
没有哈哈哈这零票哈哈哈
要不然我也不可能要不然
谢谢你谢谢你谢谢你谢谢你
万分感谢万分感谢
我在我在模仿那个动作
你到前面去做那个动作
啊真的很像很可爱
哈哈哈哈哈一模一样我们
和一个魂一起接受惩罚
让我们来看一下惩罚是什么吧当当
成3是
吧谢谢
是啥呢是什么呢是啥呢
波比跳20下哇
哎一个魂们站起来站起来一个魂们们
运动啊运动很重要
找一个安全开阔的地方
你把它放下你把它放下来
什么脚踢到桌子凳啊踢到什么
床上对不能坐在床上坐
对大家你先问一下她们站起来了没有
大家站起来了没有哎
肯定有躺着的肯定有躺着说
肯定有躺着说
这么站起来了
然后可耐风
哎呀站起来啊
哈哈或者是就是在电脑面前啊
我站起来我站起来然后
可口口乐
然后还有坐坐
就是这样子盘腿坐在那个凳子上的
在宿舍我就坐在凳子上的
我站起来了啊我站起来我站起来了
然后还有这会这会还坐在电脑前面
然后说哎我突然间有点事
然后抱着币继续在这边看
都给我站起来啊
让你们的一票都不给我投
给我站起来
哈哈哈哈哈
然后还有还有就是可能本来坐着
然后
站起来站起来了哈哈哈哈哈哈
那那那怎么办
那就十票先波比跳教学一下
波比跳教训对
标准的波比跳是的
不会伤害到膝盖或者是肩膀
而手肘的波比跳是的啊
我来吧啊
是这样子的波比跳呢
首先你要啊
嗯啊侧面侧面侧面侧面侧面
一个侧面一个正着是吧
要蹲下之后啊要用你的肩膀下沉往下
然后起来跳
然后你这样子很容易那个伤到膝盖
你就是起来的时候
千万不要用那个
就是膝盖来撑起来就是
一二然后拿你的大腿肌
还有你后面的这个
对臀部后侧的肌肉啊
这样子一定要用你的这个大腿肌肉
不然的话膝盖会带长她就会受伤
是的是的带长很可怕的哦嗯
那二十个嘛二十个哦
来吧一个活还要来接一起
你确定你要站在这
我不要
你起啊要坐着不
那你站着摆满了好吧一起啊二十啊
你们帮我说拉姐加油拉姐加油
拉姐加油哦
大家跟着一起动起来啊哈哈
5 21
哈哈哈
哈哈哈给说了兔子要发火了啊
兔子会走人的 6
九
105101102 加油哦加油加油加油加
油加油加
油加油
加油加油加油
对对对对五个对对对
膝盖放松膝盖放松
15 一十五十六十六减5啊对
这个做的不太标准
来我们再来一遍16
哎很好很好
十7107107可以手撑住手撑住不要软
哎对对对来一十八十八
这球累是很正常的
加油15一个多做一个你就能多收一点
来没错
最后一个了20哦
一会做的好棒啊
你个魂说辛苦我了哈哈哈太棒了
没问题啊
那些那些说我在做了在做了的
如果你在做的话怎么还要说打打字呢
有可能是可能是下去的那一秒在
然后再下去走
好厉害那下面撑的时候不用手呢
哈哈哈对对对
那也太厉害了
还有人说自己已经做了100个了
太厉害了吧
哇真的很厉害
做完了夸夸太厉害了激动了
就是你过来领夸夸
100个太厉害了 wifi
韩语范
太厉害了太厉害了太厉害
哈哈辛苦我了哈哈哈哦我以为你要棒
棒棒棒
哦我看到有一个活说了用语音输入法
哦哦
那语音输入法不应该输入的是在
坐
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
说真真的不好说
来来来来卖手柄啦卖手柄
只要我叫的够大声这手柄
哈哈哈就可以摔第二次哈哈哈
i'm watching you i'm watching you i'm watching
you
我爱上你来来来来来来
拿一下拿一下拿一下拿一下
有点太多了有点太多了
都收手柄都收手柄
来来来来
哎是的来来来来来来来伸手宝贝哎乖
好来我们看一下哈哈哈
那我们刚才已经
玩过了击剑这一项运动
大家接下来想要看我们玩的是
哪个呢
小猫不是让我们两个玩击剑吗
你们想玩击剑吗
嗨那你玩你们俩玩上
你们要双手剑还是单手剑
如果双手剑的话你们就得有
这样这样两个
嗯嗯不用你现在两个都选
然后待会你选单手镜就可以了
对嗯哎呦又名小猫
哈哈哈是哪个是哪个小猫呀
是无语猫猫的小猫
哎呀这个动作很配她的头哎
感恩那那位谢谢你好
谢谢谢谢
哈哈不客气
确定确定
嗯
当然
我们 ava 选择了单键Diana选择双键
哇
哦
非常非常期待我们二位的精彩发挥
哎呀钥匙把你的手柄给水滴上
键和对一起摁
没关系真的吗她很惊衰的
其实是很厉害的手柄
我卖给你用好吧你还要过一遍流程不
加油加油向晚加油加油加油嘉然加油
你投谁我我
我觉得我当然是选择嘉然啦
哈哈哈哈哈
我当然是选择嘉然啦
主要是因为就是刚才然比刚才
非常非常大声的说
那个乃琳好帅
后面呢
后面是什么
大姐好帅吗
是的
我肯定头嘉然呀
我肯定也是头家
但是我们我们向晚小朋友
就是也没有人选这个
是不是有点不是我头向晚
我投向晚我投嘉然我打心底里觉得家
人会赢
但是于情于理我投向晚那我投我自己
嗯那我们看一下
那那我们那我们看一下
现在
然比那边做好准备就可以准备开始了
那我们我应该站在这
对对对关不掉了你在哪对 yes
长安
长安呃
你看
哇我们可以看到我们二位选手
非常非常的
有来有往的回合吃
是吧哈哈哈我也在想这两个人
你在干什么
然然你那个黄条好帅嘉然好帅
然然那个黄条挤满的时候可以双手哦
双手
可以可以有那个什么什么对双手对
两两两只手一起
嘿嘿嘿嘿嘿好事好事时间要到了
我看我双手下
向晚恭喜向晚
还没到还没到
恭喜第一个小回合的向晚
恭喜向晚
第二回合哦
这一下就好哈哈哈哈哈
开始我我我们忍让出师不利啊
忍让出师不利二哈哈
哦忍忍出师再不来忍让她吃肉
再打不立
我看反了耶你在跟她打架
你不要教她呀
你看反了你在干什么我以为这个是啊
啊啊
我应该这样子
对而且你是这个我是那个
你们两个在打架
你不要叫她
哈哈哈哈哎哎耶哈
哈哈哈耶
有两个有点火药味好不好
一点都不好玩
我要玩别的哈哈哈哈哈哈
不是发生不是发生哎这还有惩罚吗
好像打了
没有没有没有还没有惩罚更没意思了
你想要被惩罚吗这还打了又打了
就是没有完全打是吗
那下一轮我们先玩
我们我们来个来个挑战行不行
可以输了接受惩罚
嗯也行啊那我们下楼玩什么啊
谢谢谢谢
那个一个活说嘉然肯定赢
晚晚的小脑指呢
哦谢谢大家
其实是然比的小脑很不是很听话哈
谢谢大家
不是啊
我的我的小脑确实是我承认好不好
她就是晕三点
因为她平衡感很好
然后还有她的这个
驯服四肢的能力也很好
但是我说了啊
就像刚才我头乃琳会赢一样
这个说到底是游戏啊是吧
真的运动的话我可能决一胜负
嗯换别的哎好来让我看一眼
啊啊啊
哈哈哈我的我的手粘在了你的胳膊上
哎我问一下
你们是谁
喝了一口水之后
又把水瓶放在了可能是昨天的
宝贝
没关系能喝没关系你不喝我喝给我
我喝了一口了一斤哈哈哈哎呀没关系
来那我们四个人一人喝一口
哈哈哈不要浪费
哈哈哈快让我喝一口
我还没喝哦好嗯
一个魂就算了哈哈
哎呀不是这个
就说是就是
为什么她们就是说放嘴的水不能喝
是因为那个矿泉水瓶的瓶
子她是有保质期的
不是说里面的水有保质期
不是不是不是
还有一个原因是说
如果你可能开过口之后
她可能会有细菌感
染之类的
但是没关系啊
我们这个环境还挺干净的
一会放心吧放心吧放心吧
不是的那我们现在能看到
我们又回到了我们选择运动的界面
刚刚还想看我的是击剑对击剑
大家还想看我们玩的是什么呢
我们给我们就是这个
这个游戏一个稍微全一点点的
井井没关系一共就六个选项台球
羽毛球保琳球台球羽毛球保琳球
大家想看我们玩哪个呢网球
想看我玩小羽毛球
哈哈哈有人说是哪个小羽毛球
是这个小羽毛球还是这个小羽毛球
她们她们她们
好像羽毛球还是会多一些
嗯那要不然我们就羽毛球
好的有2,000可以
好那我们先看一下羽毛球她好像是1
一到两个人
我本来还要双打呢
对那就是我们晚晚和嘉然一起玩
哦一二三玩耍
你直接摁两个一二三
不是啊不是啊你你单个配单个的
这个是配单个
对哎
不是给你给你给你拍上一段一段的
对不起啊原来是这样
是我妈妈说我蒙了
我蒙了哎哎哎那我们玩笔和然比
站到两边来
大家觉得她们两个谁会胜利
谢谢大家
选我选我你们你们你们哪位
谢谢模仿模仿这个姿势然后
给给大家拉个票吗
谢谢谢谢学我学我哎来吧
投票去我学我师傅
谁谁是谁
哈哈哈我是彝族来着你是彝族
人品是甲组
大家大家可以投甲或者乙就可以了
是的但是好像现在甲会多一些哦
哇哦你看我你看我
现在甲好像会多一些
这样也可以这就是混响
对刚刚我把喇叭倒过来拿了嗯
倒计时结束了
对我们家做好像拿到的票会比较多哦
但是一组不相上下呢
嗯我也觉得只差一点点
那要左手吗
啊点错了不好意思
没事
差一点点来一个魂选择是你然比胜利
如果要是一个魂猜错了的话
就要被惩罚
我们猜错的话我们要被惩罚
来吧
让我们期待一下我们然比和完笔的羽
毛球对决
请勿太靠近电视好的
聊一下距离差不多吧
你们俩那也不能双胞胎吧
也也不能太靠近我俩其实啊
就是啊那好吧
那我离有点危险啊
你们俩要不坐中间去哎好
这样不挡着你俩
要带着凳子一起挪
没关系哈哈哈
这上面插的没关系
对准
啊让我让我
让我找一个不碍事的地方罚球哈
哎从下往上挥动来
哈哈哈好可怕好可怕
刚突然捏一个手就到了我的面前
哈哎哦哦哦
借那等一下我们不是不是刚刚
这么简单了
因为她注意里面底妆
好的妈妈妈妈底妆是录完的
猫猫醒醒猫猫认真打好的来
大家可以看到
这个粉红色的就是我们的嘉然
紫色的是我们的向晚
我们的向晚和嘉然正在展开
激烈的拉扯和对战
哼哇哇一个扣球耶
哦嘉然拿下两份
哎结束了吗
没有没有没有嘉然拿下两份
向晚错失良机
让我们来看一下下一局
向晚能不能趁胜追击
怎么算赢来着
不知道能不能逆风翻盘
这不算趁胜追击哎哎
我们晚晚完
成了一个非常非常
非常非常帅气的地板动作
但是并没有什么用啊并没有能
没有能挽回这个球的心
师傅
哎哦发球我们哦
我们玩比这个扣球非常精彩
但是可惜被我们软比高抛过来了哇
燃完比的这波攻击非常精彩呜哇
我们
二位小朋友的声音都非常非常的大啊
能够听到
现在场上非常非常的热闹和激烈
哇再次拉扯再次拉扯
我觉得我们这一局可能会
打的很久啊我的贝拉老师
让我们看一下这第二位哇扣球哇
救回来了精彩漂亮
再来再扣一下扣球
有没有什么沙雕让我们看一下棒
我有时候在说什么
但是只要让大家听到我声音
听到现场很吵闹这句话的声音了
我觉得因为这局太久
我已经想要说什么过激的哇
向晚永远远
嘉文逆风翻盘
她赢了
她赢了一个球得不得有眼神
哈哈
哈哈哈我我
让我们来看一下这个比分
现在会如何继续拉扯下去呢
现在我觉得我只要在场上不断的说话
哪怕我在背绕口令也不会有人发现的
因为我觉得应该没有人在听我的
出来说话
因为她们在看画面
就比如现在这个人她只会觉得我很丑
我要结束的呀呸
发磁可以剥那么密的啊啊
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我被她的扣球机马上就要追平了
下一局是然然继续得分
还是晚晚追平呢
哇现在这个比赛非常非常的小
很有意思是的是的
那请问一下
就是我们请到这个体育界的前辈
这是已经从业20多年的贝拉老师
又是20多年对对哦40多年不好意思
就是请问一下你现在对于两位选手
我们的这个运动星星
有没有什么很好的建议呢
嘉然啊
她是一直以来很稳的那种选手对
就是你看她打球哈
你就觉得
你可永远可以相信嘉然的球球
是的就她非常的矫健
在台上非常的稳真的非常的稳
她
仿佛像是那种打了球60多年的那种类
型 60多年
哎哎你怎么还有魂呢
你看追平了追平了
我刚想说向晚选手呢
就是那种非常沉稳
求不是向晚她不是非常沉稳
两三军赛是不是哈哈哈你发现了吗
你讲两三军赛是不是
我我我我我我我
我我我我
我我我们
家秘籍你知道吗
看不清楚你摸不清楚她的路数哇
但是可惜啊还是没有这一分是让
对啊这是一个策略性的东西但是
现在我是明显了哈哈
你贴心的也太明显了哈哈哈
贝拉老师看好谁谁就失仇是吧
哎老妈追
让母追虎出去哎
今天结束谢谢谢谢大家
哎谢谢妈妈让球
没有没有
哇张老师
运动界的星星
你就是非常非常厉害非常特别厉害
我们两个一起一起哈哈哈
再见再见
贝拉老师再见贝拉老师
不熟不熟贝拉老师不熟哈哈哈
啊
哈哈哈呆着哦没关系耶
家里只要有一个人能赢就可以了
没关系哈哈哈
哎不对刚刚赢
刚才我也赢
哈哈哈我也输了
怎么你俩就一个家的了是吧
哈哈哈对你俩就一个珈乐是吧
是的我们我们俩是那个是姐妹啦
哦是祖祖啊
哦好吧怎么怎么向晚辈分突然降了
从师傅变成师姐妹了
哈哈哈没事了自己没有意识到
她的羽毛球方面是我师妹
对没关系这个就是支持学习
就一家人也可以了
随便了是的
我们的一个会猜对了
只有你们两个接受惩罚
哎
来吧让我们看一下这轮惩罚是什么
是什么本轮惩罚是
哎呀没事
没事挠痒痒30秒不许笑
你想挠谁
不会是我俩互挠
吧应该不会哎
我俩互挠的话就可以哦那我俩互挠吧
我俩
对如果我俩互挠为啥是我俩为什么
是她因为我俩没有啥关系哈哈哈
如果你们俩这么挠
不是你们俩互挠
哎哎这个这个应该是看我俩的心情
啊这样的十二块一个果的是你
为啥是你
乃琳为啥是你
我猜对了
好那我哎等我一下
大家一个活们想选谁
这是胜利者的姿态
你们可以拥有选择的权利
大家可以跟我们一样
那我现在在电脑前
我们一起来选择一下
失败者的姿态哈哈哈二拜酒的姿态
哈哈哈你也要惜败酒的姿态
哈哈哈
兔兔哈哈哈
蹲稳一点蹲稳一点蹲稳一点
好热啊
要不就妈妈急了哈哈
哈哈那会我们两个一人挠一个好了
可以啊你要你想挠谁
挠妈妈挠兔兔
你不怕痒是不是
那就那就一个一个来好不好
20秒可以
你真的不怕痒吗
对呀我们有倒计时吗
我们有投票器哈哈哈
哎也行投票器也是三营长
哈哈哈来我们投票器
上一个投票器来来哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎你们你们太狠了吧来三二一
哎正好正好
来三二一开始不准笑啊
不是笑你
你能不能让我有点成就感啊啊
啊
为什么哭啊
因为不许笑啊哈哈哈
但是你总得让我有点神经病啊
啊
你有点反应啊啊啊啊啊啊啊
油面饭还没熟
就又不痒没事对啊不痒啊
那我不笑油面饭
有点烦人哈哈
好了到底是哪里了
停了停了停好了好了好了
30秒到了真没意思
哎真没意思怎么能这样子呢
真的是好过分
那你说说什么叫有意思
脸上也是有羊肉的我呢
她是为什么躲躲呢这就是
我也不知道她怕痒是吗
不是快快快快快
不对因为因为抗住的攻击力比较强
哈哈哈她们拿着倒计时打我我给你拿
不要不要给你拿我给你拿
来来来来我不要走
哎呀我们是放手笔
哈哈哈放手笔放手笔啊
天呐天呐这个手笔哇要正常起来的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈处处跟狐狸的对战啊好了好了
谢谢谢谢大家观看
小心啊注意安全
啊
啊哈哈哈哈好可怕哈哈哈好可怕
狐狸跑了哈哈哈哈哈哈谢谢大家
刚刚那个惩罚男演员30秒不许笑
她们成功了
就是不知道惩罚了谁的惩罚反正
就是我总觉得
好像是咱们两个比较痛苦
可是我脸上的肉肉也很可怜哎
可是你脸上也是有羊肉的这个很正常
不养了还好
嗯但是你不是没有瘦吗
我给你按了你的脚可是手感真的很好
是这样啊
我们来看一下我们的游戏画面
哎坐会坐哎呀累了吧跑累了吧孩子
跑累了跑累了跑累了哎呦哎呦
孩子心里不苦
孩子命苦哎呀这气喘的哎呀哎呀哎呀
我歇会歇会我想王老师哎
干嘛
我想起了就是之前你跟我说的那句话
来奶奶您吃点生活的苦哈哈哈
凡事啊要记住啊
这个生命总是会就是有起有落的哈
来看下游戏不要灰心你是最怕痒的
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哎很稳在这个家里面
怕痒真的没有办法生存下去你知道吗
谁谁主控
来那个妈给我一下是这样子的
嗯嗯嗯
奶哎呀奶哎呀哈哈哈
你没看一下看一下宝贝
咱气势都没有了奶哎呀奶哎呀
她难道没电
哦
有有有有乃琳是做不被定义的乃琳吧
怕痒的乃琳
胆小的乃琳
清纯的乃琳
要吃生活的苦的奶
哈哈哈我就多余我就多余
把我的麦给你我跟你讲
没事哎呀这是可爱就是夸你
就是为为这个家操心很多
是为这个代为这个家奉献的太多
哈哈哈大家刚才大家刚才的哈哈哈
就是有一个算一个
我都记着呢好不好哈哈哈
哇奶奶很温柔的
没有关系从来都不会记仇的
哇奶奶好帅奶奶好帅
哎谢谢你
我们看到
就是我们又回到这个选择运动的界面
嗯
大家接下来想看我们选择哪项运动呢
我们还有四个没有玩过
刚玩过的是
还有还有两边的四个
对两边的四个都没有被玩过
啊
还有一个活说腰不怕痒真是神奇啊
是好厉害
既然不怕痒
是真的很怕痒所以怕痒的是谁
你我跟她都怕痒哈哈哈
哦结果正好两个腰不怕痒的人
然后接受了挠痒痒惩罚
是的嗯哈哈
下一句大家要就是谨慎选择
不知道会惩罚什么哈哈哈
她们说什么保琳球排球保琳球
保琳球会多一些嗯
那我们看一下保琳球
保琳球好像有四个人呢
我们这次应该是四个人都可以参与
进来哎耶
我怎么没有手柄
因为你刚刚打我
哦对我把她给然然了哼
那我们选择一下保琳球
四人保琳球她有标准和特殊
大家想要选择哪个呢
特殊是啥特殊是啥
我们去看一眼特殊是啥
我们先去看一下这个
有没有教程好不好好呀
选项确定游玩方法没有耶
那我们直接去看一下保琳球嗯嗯
大家就想看一下那个特殊是啥
那就选特殊月光障碍物
好那她应该会搞还不会打保琳球哎
要包要不要包准
先包准吧
可以包准我们得学一学我们得学一学
个人赛团队赛团队嘛团队赛嗯
轮流同时吧同甘
每人使用一个对的我们有四个
哦难道是我
我加入了
不是是我的绿色的绿色的可以了
好的
哎哎哎谁主控啊
她红色吧嗯让她摁就可以
准备就绪而是我的
晃悠悠
哈哈哈像天线一样哎这姿势这个动作
这个姿势好好好一致哦
哎不是老是
哈哈哈来吧随机分组了
在这边我们在这里
加油我们可以的加油
来吧再见
等一下我们应该正在正在我们应该
啊这个嗯什么被喝完了
哈哈哈你要喝水是吗
啊呜
谢谢嗯我们需要站在这边
我们是这里啊我在最左边保琳
球是我按这个
然后先我
是乃宝和拉姐先发球啊啊
旋转
哇哦缩放嗯
放在胸前好的然后
按住 r l 做出头正尖然后
哦
把球拼看下拉姐的精彩发挥吧
哇
到我了比我少一个七个到我了
比我少一个
然比就看你了我师傅可以的
棒棒棒棒哎哈哈哈
按住什么键不要松开
移动移动移
动移动要一直按着吧然后右边两个
哎等下等下等下等下哈哈哈哎对对对
没有没有没有
转没有转没有转
哎啊
怎么还是手比赛哈哈哈师傅啊啊
耶我们是8个耶
哦宝贝3131
所以我有没有掉出去
哈哈没掉出去是吧
就是发这个数字特别像
哈哈哈
等一下哈哈哈刚才那个反正也没丢
啊
啊你们不要查一下
你看她也不行哈哈哈哈哈
这这这就是忘了出发是不是
你看她也不行哎哎
不是哎加油加油加油
怎么是太重了你往前跑两步
你看她也不行
是吗赢了
哈哈哈哈学会了比赛吧
哈哈哈来比赛吧
哦哦现在才开始比赛吧
为什么不能指她只能指我谢谢
看太可爱了不忍谢谢
在哪在哪哈哈哈哎等一下我有问题
这个这个所以她究竟是要哪哪按哪个
你看
我现在要投第一个了我真的很紧张啊
呃呃应该应该要把它放到胸前对不对
嗯是的然后一定要姿势足够标准
然后一定要记得助跑一下
如果要是能开始之前做两个俯卧撑
效果会更好
啊哦
哇哇谁说助跑就可以的
我说你看她们是助跑的然后对对对
37个
没什么问题啊没问题
不过保琳球的确是这么扔的嗯就是
哇乃宝赢了可以可以可以
哇哈哈哈哎
哎我们是哎我们是抢早了开始早了
哎赶紧走是吧来比赛吧
可以吧我们可以啊你刚起来
比赛吧我不玩了哎
比赛吧刚起来不可以
你你怎么你什么意思啊
来比赛吧哈哈哈啊
我我我们比赛不得加价难度吗
那玩那个特殊的
你确定吗这个这个哎呀 so easy
谢谢谢谢好好好
王总
我们看一下我们看一下那个特殊模式
特殊模式应该也还是团队赛吧
我们看一眼
嗯好还是随机分组吗
应该是她说会
赛道会改变的
出去出去赶集赶集赶紧赶紧赶紧
赶紧赶紧赶紧赶紧赶紧
高级升高级高级级高级高级
哈哈哈怎么了
哈哈哈我抢了一下投射器
高级升级高级高级升级高级
哈哈哈我看一下投机投球已经
已经投了高级了
哦又是我们俩
哎所以我们俩
所以这一次 a 组好不好
这一次是要正式的来比赛是不是
是的怎么动了分组
我们是甲组我们俩是甲组我们是乙组
请投尊贵的甲组一票吧
相信甲组你不会接受惩罚
我可是很有潜力的我跟你们说来吧
我们我们开始
我们俩是运动界的后起之秀
我我已经3分钟没有跟你们讲我小区
第一的故事了
哈哈哈
家族谢谢大家谢谢大家
但是还想做20个波比跳的话
也可以选择彝族啊
是的也没有爱了哈哈哈我们会跳舞
我们啊大家可以进来就是支持
彝族的话大家可以看向晚做20个波比
哈哈哈哈哈哈
我真没有想过自己会扭出来
还可以这样走啊哈哈哈就是
呃没关系
大家投一组也是可以的啦
这投一组可能身体会比较好吧
就是是这样子
哦对真的投了一组哎
哇太棒了谢谢大家谢谢
在家会努力的我会加油赢的不
负大家的期望
辜负大家哦
哈哈哈我们两个好密呀好爽啊这样