yeah yeah
欢腾哗啦啦一缺一啦啦
不要慌乱啦不要慌忙啦放歌不唱
你们要去啊
一起上班啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈喽哈喽
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈我是沙琪琪
你就这样告别
奶茶哈哈哈
左左右左右右
不是一直就这两个动作
怎么还翘不起啊哈哈哈
啊我刚刚听到一个弹幕
新闻很忙哈哈哈哈哈我改了很忙
我动作好像没跳错吧
她们说向晚是牛仔说你帅呀
哦原来是这个意思
不是呢
我还以为她们又在嘲笑我手脚很麻呢
哎呦呦大家晚上好
串一串大家晚上好
大家晚上好我们是 h
刚才那个牛仔很忙送给大家哈哈哈
那我们自我介绍吧
先从我们的碗笔开始
耶 ava ava
大家晚上好
这里是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起
轻松快乐的看直播
耶
哈喽大家晚上好我是今天的 i mc 嘉然
感恩呐关注加努力检查谢谢
下一位好哎
晚上好开热珈乐A-SOUL的窝口丹丹
欢迎大家进入直播间下一位欢迎
哈喽大家晚上好我是A-SOUL的乃琳
爱你哦大家晚上好
晚上好哈喽大家好
我是A-SOUL的队长和舞蹈担当贝拉带
可以叫我的英文名飞
啦
大姐回来就打我哈哈哈
好了不闹了
今天看到我们的直播标题是
我还债我光荣
嗯
那你还你还
你还我看着我没债
我也没什么债谁敬我谁第一个出来还
哎呀真乖
哈哈哈真乖
原来 mc 就是这么用的哎呀真好用
谢谢大家哈
哈哎但是但是话说回来
要带向向大家证明一下
我们真的不是欠债女团啊
嗯今天我和我的三位队友嗯
来还债哦
来整个活对
我们列了一份欠债表
翻译一下
欠债史官就是她
她真的今天整理出来了有一些
但是每天都看到王嘉然在电脑前
就开始在那合计着算
翻录播原来是搞这个东西我跟你们说
你们每个人都有一筐的好不好
我现在只列了那么几条
来首我们的 ppt
啊好专业哇
我们晚晚边上来一点
给大家让一下这个 ppt 的位置啊
啊你啊
什么怎么你是觉得里面没有你的吗
没有刚才有15个呢15个呢
四个人怎么分呐
那个第一个多的是你的
第二个多的是向晚
这个四个是我俩的
一人两个哈哈哈哈哈哈哈哈哈
难道说
难道说里面本来是有一个拉姐的
但是拉姐今天没有
没有能来成现场监督我们还债
明白了知道拉姐为什么不来了
懂了懂了懂了哈哈
所以她是远程报废了
远程到监工是吧
嗯所以
所以不然就让在场的一个活
来当黑色的临时队长好了
帮我们来
来来带我们或者不是来帮我们好
好队长们好队长们好一个魂队长
今天请好好的监督我们
但是我但是那个谁
贝拉是不是也欠了很多债对不对
所以说今天如果不来的话
一个会队长所以说就是一定要记得
以后也要督促贝拉还债哦
还有记得昨天的问题各位队长哈哈
真的
这不是我拱火代理队长就是就像
就像王贝拉这种人
就应该好好的催一催队长
真的不是我拱火这样我我真忍不了
我真忍不了
一个活队长叫谁队长叫你们啊
你们是一个活队长
她们在说不敢不敢
让了让了别让啊
今天美女们播不下去的哈哈哈
我看到不是
还有一个活队长今天过生日
我们给一个活队长说个嗨嗨
来三二一走
所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
生日快乐
今天过生日或是不过生日
都要开开心心哦
是的那么请问一个魂民队长
当了代理队长之后
想做的第一件事情是
是是什么呢
是督促我们还债
哈哈哈不要吧朋友们
就队长们嗯就是队长们
其实我们平时还是很乖的
就是你们说什么呢
我们肯定会好好的对吧
好好的完成
所以也希望我们的一个会队长们
不要太过笑什么
撕连队员
哈哈哈
这不行啊这不行这个不行这个不行
哈哈哈代理队长我跟你讲
你这个责任也不是这么用的我告诉你
哈哈知道我大哥是谁吗
我马上就发你的牌子哈哈哈
我队长说哦队长
队长一个魂对她说
让白头发的那位和我结婚
哈哈白头发谁
哎谁呀哎
我的妈呀白头发的
哦对没有白头发呀白头发
我这边是绿的朋友们哈哈哈哈好呀
来亲一下
蔡麒麟我要把这玩意染成绿的
不可以但其实妈妈不允许哈哈哈
你们再这样我要弱了
哈哈哈哈哈哈不要不要不要
别跑别跑别跑
美女不行美女不行
你不让她准备了债务吗
对一个活队长
我们还是正常一点的要求正常一点
正常一点的监督我们好不好
好的不然嘉然真的要跑了
15条呢
你们不想看一下里面都是什么内容
好好整理的内容我来就是
你第一个来啊
那就从这样的顺序来吧比心
一个一个刮好不好
我都我给你已经练好了刮刮卡
能不能刮到你的就看运气了哦
就是我刮到谁的然后那个人上来划哎
请问那那这个是什么意思
是有没有哎
我可以一个人呀
她们我可以一个人把它刮完哈哈哈
不允许不允许
不允许可以
你全部刮完之后你全部都自己坐好了
啊喂
你说哦珈乐债务202加乐大热身了呢
2020年12月17号是什么呢
说不定这一列都是你的珈乐
珈乐要抽
三个皇珈骑士
帮自己写3万字的自我介绍
哈哈哈啊
今天晚上就不用播别的了
这是我的下一个
再见晚安了
写这三万字
拜拜这可不是我的债啊
这个这个债哎呀天呐我我就说呀
我从来都没有欠过什么歌舞债是不是
这哎呀皇珈骑士皇珈骑士
皇家骑出来收这个烂摊子啊
从三个皇珈骑士帮自己写
3万字的自我介绍
我什么时候说的这个自己是首播
2020年12月17日
应该是27日应该是首播是吧
真的我还没有
我们还没播我还没有单独首播吧
真的吗不知道啊
天呐是谁是谁说这个图
应该是这个图的工具人出来打首
播应该是12月27号吧天呐
狠狠的给我狠狠的啊
那就这条这个就作废啊
有错别作作废
那行那那这样子吧就是3万字
要不就我们稍微少改一点
改短一点
改一点是规则一点吗
30位长篇小说
那这那个三十三十个字可不可以
呃那嘉然 mc
那我今天下播之后发一个动态
征集一下字数在30个字以内自我介绍
对可以这叫这叫真正的短小精悍
短小精悍啊
我也觉得发展到了后面那条动态里面
哈是的嗯自我介绍
那这个债就算完了
对啊皇家奇迹的还债
这么快哦这么快呀
给我刮了呀
也不知道是谁的呢你的你的你的
哦加一个哈哈哈哦
嘉然
嘉然在于奈琳天下什么双人舞对不对
是哪个二一年双人舞蹈
你们签过多少
我们签过好几个
天呐哎是那个吗
是那个两个字的吗
九月份的生日
是那个两个字的还是三个字的
还是四个字的呀
我们不是还有一个六个字的吗
还有六个字哎
哪个还有一个十多个字的呢
那从最少的那个开始跳吧
也行
那我们先跳那个两个字大家说是逍遥
钱太多了我要解酒的事
哈哈哈逍遥啊哈哈逍遥不是跳过了吗
走路不要手滑走路不要手啊
她们说的是原版逍遥
那不是跳啊
私下跳过了吗
有机会再给你们跳完
先跳另一只欠欠下的
名字叫
风月好吧让我们俩准备一下 ppt 走
哈哈哈哈没有用的默词
把舞台交给她们俩
卖身衣服
然后再拿个小道具
然后再安静的躺下
然后再优雅的躺下哈哈哈
镜头动走不躺不躺不躺
但是跪跪下也要哎
是的
跪下也也也需要注意一下形象对不对
是的站这里好不好好的
哎我哪个脚在前哦这个哈哈哈哈
完蛋了今天王大琳
完蛋
来吧准备好了吗
嗯我准备好了
来吧音乐准备好的话可以直接开始哦
记得关爱
谢谢
对喧哗的世界
哈哈哈
一个鞠躬砍在了半路一个鞠躬啊谢啊
等会再谢等会再谢
哎呀真好我真的会谢
哈哈哈谢谢美丽的支持
来吧我们镜头可以回来啦
小心小心那个接触不好嗯
让我们先跟大家鞠个躬
你好镜头镜头回来吧
谢谢大家
哈哈哈我也我也没没跳
我就我也一起去一个
哈哈哈谢谢你谢谢你谢谢你谢谢你谢
谢
刚刚那首是之前欠下的一支双人舞
有大概跟大家聊过
就是在练习室里面
我俩的这样那样这样那样的故事
然后一直没有给大家跳
是的叫做风月去年
嗯好久之前9月份10月份
学的哈哈对
反正我们上次找舞蹈老师
在复习的时候
舞蹈老师说马这是我编的
这是我教你们的
我带的
你是不是全都没有叫回去你的呼吸呢
哈哈哈挺胸腰知道吗
不过还好这次已经给大家跳过啦
这首风风月送给大家
是好来吧
那我们看一下下一个软笔 ppp
稍等我猜一下是谁 ppp
那就是玩笔了是吧
你得不到的是 ppt 来了
哈哈哈谢谢你热心的向晚好
是不是我们的家
人在哦向晚债务啊
我居然有欠过债
2020年10月5号你要不想想快想想
这这都快一年了
雨倩雨10月份
这就快一年了欠下一首雨雨雨叉叉
雨雨谁吧
欠下一首雨
宇宇谁啊
大家还记得吗
大家还记得宇轩还有人记得吗
嗯稍等我们 ppt 出现的一点事故
但是刚刚我们已经刮出来了
这一个是向晚欠下的鱼
还有人说
多了去了是吧
哪有
啊啊
我我怎么记得好像是跟拉姐一起玩晚
你的一年好像有点快呀还是十月份
确实有点快哎
今天几号来着哦今天5月2日啊哈哈
啊这还没到一年呢
哦这才三年多了原来现在是就是
天呐这是哎呀
怎么就是仿佛在度过寒冬
是这个意思吗
于哥
于哥于哥
于哥你咋了
于哥于哥给大家欠了鱼是吧哈哈
是吗什么时候说的
10月5号哈哈哈
那那行那你唱呗
可以啊那怎么你现在唱吗
好那你去准备一下我们帮你聊会
好你们聊会
等我一下啊
好
镜头没有跟着我没有没有没有是吧
看穿你们这个脸啊什么的多不好
哈哈哈
然后刚刚大家说风月大哥跳古树跳过
是跳过
嗯就是黄岭玲玲玲玲子的歌曲很好听
嗯我们都很喜欢这首歌
我看大家都都说就是鱼
好像唱过啊什么的
就是鱼的记忆鱼怎么会唱过呢
就是不是哎对啊那我是唱过是不是
我唱过了
那你还是要还债的那我不唱了
那你就不唱了
你要不问问一个魂代理队长痛不痛
队长不是我说的
她耍赖耍赖哎这队长这都是我拱火
不是我拱火有人说我唱过
队长这要是我我忍不了队长
就给她夹个打包
这不算是这这这不给她算个利息
她自己都说快一年了就是啊哎
队长真的真真的不是我尽全员
队长不是吧
不至于吧下一集解决下午
对啊这都一个加再加6首
一个月一首这也不过分吧对不对
再欠我一首都不过分
哈哈哈她们都说
她们都说没唱过哦
她们说可以换成大鱼
哈哈哈哈哈哈哈
大鱼我只会弹不会唱
好厉害
你你要你要站在哪里我们给你让地方
我放这边来
好了没事她说会弹下次也可以弹
哎我也觉得哎
欠下了一个老师刚写祸从口出啊
文笔啊这哈哈哈啊
这怎么办呢
那那今天先把鱼唱了
今天先唱小鱼好不好
大鱼下次再说可以吗陈启珍的鱼是的
怎么还有说唱木鱼的
木鱼脑袋的木鱼是吗没有了
好了那今天先唱鱼下次
下次唱什么我们下次再说好吗
那 music 来吧
谢谢
啊我刚才唱歌的时候
监督的时候通瞄了一下弹幕
大家提醒我了
这首歌原来是和贝拉一起欠下的
双人合唱哈哈哈
贝拉你干的好事啊贝拉
所以自己一点印象都没有是吗
下次带着拉姐再来唱一遍
我真的一点印象都没有
还有人说我还有人说我
这个欠债还啊
越越不是还债还越还越多这个债
好怪啊怎么会这样
不是口乐唱的啊
什么时候唱过
我和乐和唱过那接下来是
珈乐向晚的双人节目咦
谢谢大家
来我们准备一下哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
好晚比你不放下麦吗
啊好我去放下麦等我一会
哎呦哎呦哎呦
哈哈哈哈
这首鱼
虽然我也不知道她们什么时候欠她
但是我也我也
我和乐爷有幸唱过这首诗的
哎呦哦原来是我俩唱的呀
我俩也唱了吧
天呐你俩是合唱哦
是我俩是
在家是是是唱什么我们一起唱
鱼不带我玩
下次带我鱼了
哈哈哈要不然后面就变我的团曲了
我跟你说
我觉得可以
我们已经有一首团我恋爱安静
哈哈哈谢谢小蓉岭
谢谢哈哈哈
等稍等晚比一下然后嗯好
我们先把我们的头皮拿出来
嘿啊哎该轮到我擦了啊
你擦你擦乃宝擦过了吗
擦过了她第一个擦的
你擦你擦你擦你擦你擦你擦
她第一个擦的
我们站旁边一点好
有人说有人说这个乃零倩女神
为什么乃琳又欠自己
因为我刚才说你们唱鱼不带我们
她自己先等
哈哈她自己要签名啊
怎么怎么就乃琳乃琳寨乃琳
哎呦乃琳出来我说她她就到
2202021年8月14日说要在直播中看嘉然1.0
看嘉然1.0出道视频有什么的
不是你有什么你欠下的债啊对啊
我看嘉然1.0出道视频有什么的我问嘛
来嘛上
上来了上了
是嘉然吃到1.0又不是奶零吃到1.0
奶零刚刚背后冲吵你们的时候初吻了
就是无奈的笑了哈哈哈
苦涩苦涩笑了
哦原是苦涩
来上1.0
然比还好然比都已经看了
无数次了乃零证
上头了重来
我听得到吗
初次见面请多关照呀
这里是嘉然天呐
大家也可以叫我听呐
这有啥好听的我是你们最讨厌
的小可爱
很简单对啊很简单啊
我不光
我不光可以看我还可以给你们来一段
哎她们说别麻了啊
就是就是说我还可以给你们来一段
来嘛来一段嘛
来
从头开始给你进个牛衣服
这个音
按头开始因为这个意思要配配吗
不是不是不是不是
你是不是给我们来一段
现场好这对她来说应该很简单
哈哈开始了啊哈哈哈
现场看台词
哈喽哈喽啊听得到吗
你扣1等于 mosca 这埋的是我吗
这次见面请多关照呀
这里是加蓝Diana
大家也可以叫我丁娜
我是你们最甜甜的小草莓
梦想是成为偶像
然后全国巡演吃遍大江南北
但是叮当我就挤不下去
哈哈哈哈
哈哈哈
不是很简单吗刚才不是说很收音机吗
就是吧
辣的半天说不出话了哎好像很简单
要不再往后拖一点
不往后拖一点不好打电话
打开声音啊
啊好这个时候啊接出了一通话
啊哦哎呀
音量有点低了我怎么听不到啊哈哈哈
哎我都忘了还有这段了
你是不是又在做坏事啊
你是不是又在做坏事
没有啊没有做坏事啊
来好好学习舞蹈
你是不是又在做坏事啊
你是在好好学习舞蹈吗
啊对不
起
啊
真的吗
哎呀不好意思我把乃琳的麦给关了
哈哈哈你给我滚
好好听啊结束了结束了关了吧
给我走给我
走哈哈哈哈点赞好好再说
乃宝乃宝配后面这段
哦原来的哦原来是这个意思哦
她脸红了耶
耳朵也红了耶
脖子红了哈哈哈
热的耶哈哈哈
我自己掐我的厚脖子
啊好好学习吗这是哪出的事啊
可是我觉得很好听哎
就是热带气上口腔打的又超级开
那有好好好好好学习吗
来朋友们
我来教你们这个声线怎么发出来
哈哈哈就是一定要先把你的声音
放到比较靠下的位置
然后再加入一点点的气息
然后非常坐坐的说话坐坐的说话
那最近有在好好练习吗对
来我先给你们一个例题
那最近有在好好练习
有在好好练习吗
悄然来悄然来那最近有在好好练习吗
那最近有在好好练习吗
没练你打死我吧我打死你哈哈哈哈哈
哈
让我对成年人打击控一下场
好好好好好好好好好好好好好好好
好
好好
好好好好好来吧来吧我来了屁屁屁
你往前扫扫行不行
往这边靠靠行不行行边边靠
这个谁的口音
珈乐债务
干了4月20号欠债5天
舞蹈什么
天涯歌女哦这不就是咱俩说过吗
欠了吗欠了呀
哎朋友们
我们双
我们双播一上来这个人就说啊我们
我们最近
好像在练什么天涯歌女啊
还有什么来着
挑一个什么
反正还还欠了一个
奥多群种啊什么什么什么什么
各式各样的欠债
而且我们两个双拨一上来她就cue了
朋友们如果要是有如果要是有队长
有代理队长不记得的话那我们
就欠了吗
可是可是这是2022年的哎
你们看你们的都是什么成年
成年就债那说明我们比较有诚信
对就说明我确实没有欠什么
我也是我也是
刚才硬cue我那手鱼还是跟拉姐合唱
我我认识
我也是
我那个双人我肯定是双播的时候欠
下的哈哈哈哈
嗯还就嗯还
刚刚我们还签了3个字4个字
5个字和10个字
哈哈哈哈不是6个字吗
6个字我还以为是为了配合你后面的
大家记得啊
这样我就有有有机会跟人脾气
你看看弹幕合唱追光者是你说的吧
给我记在她身上
这是她提的啊哈哈
啊我们 pt 走啊好跳跳跳
哎呀是哎
怎么这么4月22号
上个月的债都能拿出来
人家都是她们欠债
都是还债都是有一个期限
6个月我这不到一个月你们就要收债
没关系来吧
你好厉害我们走了好
啊哈哈哈哈啊
我可以换件衣服吗
哎呀嘿嘿嘿
看第一次在这个樱花树下
樱花树下跳舞
好好我种的嗯
可以的话可以放音乐喽
哎哎不好意思给我一个声音
音频好像错了音频好像错了
哎呀不是这版天涯歌女了
可能这版作的音频有问题
我跟大家形容一下是那一版
我在练习的
是一个人 max 版的天涯歌女
就是可以跳那种中国风爵士
我有时候练 party 的时候
也会用那首歌作为伴奏
那今天这首歌出了一点点意外
我刚听半
音频应该不是不是那个想要给大家
跳的那个版本
没关系没关系下次下次再还可以吗
下次再还可以吗
周旋是的这个好像是原版哦
嗯好的好的好的我们可以待会
待会让我们热烈
去找小狼小狼让我 ra ra ra ra
小龙尾巴让我尾巴小狼
尾巴不腿不腿不腿腿也好腿也好
哎呀小龙尾巴让我 re re
小龙尾巴让我 re re 让我 re re 啊
小姐姐的好奇怪哎呀哈哈哈哈好乖
你的台词我都已经背下来了走吧走吧
我为什么要这样哈哈哈
大家在那个一个火车队长说了
延长欠债期限
这延长啊
等一下会还的
我们现在不过把顺序换了一下
来乐乐继续还个债
看看下面还有谁的债
你下去换吧没事团结四名队哇
队友帮哦哦四名队友帮我
算有印象了
这个我有印象哎我也有印象
给大家看一眼
这条顶平底锅我记得好像是顶4个吧
是的是我们7个吧啥时候
7个吧10个8个为啥还是8个
18个一十二十二十八个
我觉得应该是没有那么多18个啊
为什么那应该就是18个来给她上吧喂
来给她上吧
等一下死了她8月27号我在哪里
一二三我在干嘛
一二三四难道说哎只有四个妈喂
四个妈一个活带你去 can you hear me
can you hear me
哎你听到有人在说话吗
哎怎么只有李克华队长
哎好像是星巴克吧
对啊哎那那我为什么不说
不要不要趁机越说越多
你为什么只张嘴不出声啊
你问你不要这样子
天呐高作笨
不是我真听不到你的
声音你为什么只张嘴不出声音啊
她们就是等一下啊你在说什么
要不然你辅助一下肢体
我不知道我欠过这个顶
哈哈哈这跟我没关系好不好
算了
既然她们要让我顶我也顶一下吧
这一关机
我想看你把头低下来
我看这个锅的造型
哎呦哈哈哈哈哎
其实这个锅
这个版没有意思
应该是那个锅饼兑到一起然后是的
不是你不知道这个像你现在看不到
等一下顶
外人可以帮你截图
然后会艾特你看像那个上那个直升机
讲你想你想然后啪
再这样子起来看着
只要我抬起的够快
我就能看到我的后脑勺是吧
哈哈哈
哎不行那我给你拍一十十好不好
怎么可能是看到自己的
因为她有延迟哦她们说我请假那次
好吧那那请假的话
队友帮我欠的我还是帮她们还了好了
什么叫帮我们还了
看看向晚债务好吗
向晚债务债务哎上面写的是包项晚
欠了我没有还是帮
也不是硬要抱你现的对啊
吗我们想帮这个刺
你不能以为我是哎呀姐姐我错了
姐姐们以后不应该有多余的事情来了
对不起任性的姐姐们错了对
姐姐我错了哈哈哈哈
热心的姐姐们做了多年的事情
哎呀哎呀
拳头摁摁撇摁呀
哈哈哈哈哈呃
宇总她好温柔哈哈
哈哈哈中吧好
带带带还有没有别的啊
刚才说了是不是要缓
呃缓乐的那个是的对
在后面小狼的尾巴
然后变大猴啊
那继续让我们乐乐给大家刚才那个
尾巴出现这个我就
顶着了啊出现好你要顶着是吗
我就我就顶到那个乐乐才完整
我跟你商量一下
可以先放一下音频让我听一下吗
而且告诉我这个音频时长有多久
我需要确定这两件事情
然后接下来的表演才能保证没有意外
哈哈哈哦错了
我们这下真的要下次还
真的要下次再还了
可以再往后推一下真的要下次再还了
可以等一下得乐乐就是稍微的去
找一找啊嗯
今天这个这支舞蹈可能还是没有办法
有些东西没有没有办法确定
我们今天先嗯算了
今天算了
听我的今天先算了嗯嗯对
一定要保证
接下来我们的这些债务是完美的
今天必须能还掉的这种
那给我们乐乐先换一下衣服
换下衣服挡住
挡住我们的小花花
这个螺旋桨真的很好笑
哈哈哈一个我们玩玩
把螺旋桨去去掉吧
我们晚晚不用螺旋桨也可以起飞的
嗯好我爱你向晚我顶过了啊
大家不要说那个
干嘛干嘛跟我抢跟我抢
华寨是不是
你滑你滑你下一次让我来传这个
嗯下一个呗
就是你可以来吧
乃琳哎哦哎呀奶奶奶奶哈哈哈哈
哈哈哈你看到了哈哈看到了什么呢
让我音乐
爱也是新年的
歌是吗也不是不行那让我准备一下
让我留在你身边
哎一个火儿代理队长这世界太大
对手是不是
还记得这首吗是这样的吗
是这样的吗
别怕让我留在你的身边
分手吧是的哈哈哈哈是哎
好让我来准备一下吧
板凳子磕到了自己的小腿的我
好浪费哈哈哈
我好狼狈迷迷糊糊
你要不要什么那个红花油什么的
我现在去找一点给你
那创口贴也行
没有关系
啊红花油没有用吗
我刚刚遇到了我宝贝哎她的医生
哈哈哈没事的宝贝
哈哈哈
我不能乱摸
好吧那就那就喝喝一喝一板板蓝根
哈哈
哈
真的刚才的我真的好狼狈朋友们
现在也很狼狈
跟跟大家讲一下就是刚才拉
呃什么拉姐刚才乐乐说现在也很狼狈
哈哈哈天呐朋友们
这其实是一首团歌朋友们
哈哈哈来吧
等一下我们稍微停一下
我这边的耳返突然之间在断屏
我们可以换一个耳返然后再来一遍吗
嗯我们先切一下电厂 bgm
然后再来空气一下
买了去
啊对的
大家稍等
啊这晕哈哈哈我又要开车
晕啊这海啊不是海没有海了啊
这晚霞啊这余晖
啊这风真适合晒太阳
哈哈哈当然哎
趁这会给乃宝拿一瓶水吧
嗯让她稍微休息一下大家也稍等一下
哎呀不是啊不是状态不行
没有我刚我告诉你们啊
不要把小拉不算拉大不要不要打
不是是那个
刚刚音频我确实是听到有一些不对劲
音频有点有点问题
无语子
哎呀你是她们喊什么喊什么大塌
什么不知道大塌哥是谁啊
什么意思驼哥
为什么是驼哥啊
我不知道
可以告诉我吗
不要不要不要不要不要啊
我说不要不要不要就攻击性有点强
没有哈哈
来吧我准备好了
嗯可以了什么先试一下吧
好我们来先试一
下让我先再听一下伴奏
看一下耳返会不会继续断屏
好我们先放一下伴奏嗯
啊
啊好不断屏了可以了来吧
这首让我留在你身边送给你们哦
好听好听好听好听好听好听
哎你干嘛
你要说什么
哎好好好哎我们乃宝准备一下
好好那我们来找你哈哈哈
你怎么跳
哈哈哈你是的你被她缠起来了
我快要被我的麦绑起来了
好
你随便站你想站哪站哪没事
小心小心
刚那首是线短线短让我留在你身边哎
哦是的成功还债啊成功还债
嗯
不错啊啊挺多的下一个应该是谁来
谁来拆开我刚才我预约了啊她还预约
哈哈哈记得是吧
在我预约了这个很重要的
我们不要再往这里拉了
哈哈哈哈
好好好你来你来
直接用手指手指手指宝贝宝贝手指
这个这个比她没配
我吓死了
嘉然债务2021年2020哎呀 sorry 是你的
哈哈哈不好意思12月23
我怎么没有印象
嘉然许诺给嘉心糖直播拍啾啾莉
哈喽嘉心糖要还债喽
嘉心糖又还债了
不是给家长给嘉欣
哈哈哈哈哈哈这意思是
意思是嘉欣还在这里
哈哈哈在嘉心好久这里成就立
哈哈哈
素素现在搜一张哈哈哈
我跟你说这个是参考
姿势参考好我们想一下 ppt 吧
有没有一个会代理
队长们有没有什么参考参考的
文字也可以打出来哈图片也可以
你找到了你找到了
你看速速看
这是啥
哈哈哈哈稍微有那么一点点的难做呀
好暴力啊这个
我得靠着啊我靠着这些东西嗯来
我得倾斜
沉住是我这样是不是不太来让我走
快对对着我说走走走
好现在我的
天呐哇好厉害哇天哪好厉害哇
然比你真的
你的下一个下一个下一个
来下一个下一个下一个
哪个哪个哪个哪个这个这个这个这个
这样这样这样
好的这个是不是需要两个人
这需要两个人这是不是这样的等一下
可以的来来来不是
我这只舔着喊扶我的手好不好
好啊那把完笔也消失
好好好我得走
大家好王嘉然单人独立完成啾啾立
快截图你们扶也扶稳一点我
服了服了给我扶稳一点我服了
好坚持快快截图快截图啊
三二一好休息休息
哈哈哈这是折磨我吧
这个这个这个好说好说哎对对对对对
好说来来来
要不要放哎什么什么便宜的声音
哈哈哈来来来再说便宜的保护好你
三二一走呀
哈哈啊啊
啊啊
啊
而且我们人还可以飞下来来来来打算
呜哈哈哈
好狼狈的飞翔然后以为会在
后面
再来一遍再来一遍再来一遍再来一遍
再来从后面飞了要好看的
要坐前面的还是后从
从前面你想你想从哪
我从前面让我待着就好了然后你们
让开一点点让开一点点好
三二一哈
哈哈哈后面还有吗还有还有
后面后面好像不需要你们
还有还有最后一个魂有最后一个
那你把我自己啊哈哈你把我们变出来
来嘛来嘛大家一起来看着我就好了都
是我的观众们
哈哈谢谢大家
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
啊我们往旁边一些
给大家手指一定要撑开
对帅哦
真的很帅哦
开叉开叉开叉 ok
好这个
咔嚓哈哈咔嚓
大家知道这是第几步吗
有东西不知道也可以
榜一哈哈哈什么东西什么东西
小朋友你可以啊小朋友不可以
不可以哈哈哈不可以
没了没了吧没了没了没了嗯
通过吗通过吗求求了通过吧
我呀
就冲这两个助言我就得给她们通过
哈哈哈谢谢大家大家
报一就是那个吃的太开心了
她就会脱衣服的那个
爆衣不是解开腰带啊
那不是抱腰带那我们看的翻不一样啊
哦我看那个是美食翻哦哈哈哈哈哈哈
相信那当然是舅舅了
当然是舅舅了哈哈哈
那我拿一下我们的 ppt
ppt 棒棒
第五哦原来这个是第五
那先下一个应该谁来谁来拆开
哦我好像是啊
嗯那我预约下一个好的
加油加油
是的你快下一个
就总是看不到自己的对不对
然比然比又是你
看到了10月14号
去年的10月份刷了飞泳装飞泳装
给一个魂们跳国风舞
哎我我好像记得这个寨那会就是
穿泳装的时候给大家跳过国风舞
对跳的是没有国风的衣服
好像是的只有泳装
然后我就特别喜欢泳装
因为短短的嗯嗯就很方便
我也是
就和我现在很喜欢这个练舞服
是一个道理
我也是我我感受到了哈哈哈
我不喜欢哈哈哈你听到了吗我
不喜欢我很喜欢你的生日服很好看
超级好看是不是借我穿穿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢大家
又有一个伙们还记得的吗
有有有衣服也短短的
哈哈哈好的哈哈谢谢
是很好看是很好看就很好看不不
不是好看
我也觉得不算好看
为什么会有人说就很瘦过分有问题
她的比较有问题
那我们舞台就交给然比啦谢谢大家
我要拆下 ppt 吧
然比要给大家跳一首人间不值得
然比先换一身衣服
人间值得的嘉然
人间值得因为人间有嘉然最有诗一首
开心的歌啊这首歌嗯是吗
好的因为她是那个嗯陈佳敏
改编的节奏版本的就比较欢快
原版确实会比较悲伤一点啦
不要抑郁啊大家
她只是就是国风舞
国风舞就是比较带节奏一点
就是动次大次一点的
国风爵士现在有这种类别了
然后还有一种叫做古风舞蹈
就是比较传统
不是传统
就是嗯基本功会比较多一点的古典舞
那种舞
然比下次也可以可以给你们跳一跳
期待谢谢你好捧场哈哈谢谢大家
哈哈人家真的很期待吗
哈哈哈好的
铅笔准备好了音乐准备好可以开始喽
有路过逍遥
谢谢
呜呜呜呜
这张动物园开业
什么我这是花枯蛇蛋喂哦哦