好密呀好准啊我怕我怕掉了
来拿的过来点这个均衡一点
这个对位置啊
不行要给她画面不能画一点点
可是我怕打住打到边上哎
打到边上你是担心她在飞出去吗
我打到她了
那是我是我我们是一个人来哦
那就好那就没事了
我在后面等你
来吧和大姐先发球
这什么哦啊这么狠吗这什么啊
中间那什么东西啊她会动啊
那个那个独木桥一样
她会左右移动哈哈哈看到没
就是马是前提是吧
人有的是
孰能无过是不是
哇拿到
赢了来吧机长耶哈哈哈哈哈哈
哎呀哈哈哈哎呀想想想出努力的想想
是的是的算不了什么算不了什么
哈哈哎
这就是这就是
就是大家玩那个接力跑的时候
就我们这边已经下一棒
然后对方还是起点的快乐吗
哇
耶
耶哈哈哈哈哈哈等一下
是否还有一个人
没有没有没有没有头啊哈哈哈
啊对还有一个人啊哈哈哈对是对是
第一的啊不好意思的哈哈哈啊哦
啊没人出去哈哈哈哈哈哈
哇
哇太棒了这一球太精彩了
三分一组以零票
输掉了这一场第一局比赛
哈哈哈哈哈哈哎
怎么了哈哈哈哈哈哈没关系有10轮
那我们不着急好不好哦
不用慌张了来来来
这是什么
这是可以加速是吗
不知道而且她赛道是凹凸的哈
哎哎哦哦师傅
她是有那个那个那个那个机关的
哦原来这里也有啊哦原来这里也有啊
所以她也被挡住了哈哈
哈哈
哎呀没事
等一下等一下等一下
等一下没事来吧来吧
这是开局吗
是不是田径赛马的道理你我都懂吗
一个混混法哈哈哈
加油啊加油啊加油啊
不要加油啊
那么加油啊
怎么的加油啊带晃悠悠的大姐姐
哎呀啊啊
哈哈哈你把刚才那个最
好的分配超级大的食谱
给我撤回
哈哈哈并且像我的耳朵 say sorry
耶赢了
没关系
哈哈哈希望我们第一局投的好好
哈哈哈完蛋了旗鼓相当
谢谢大家谢谢大家又如此
哈哈
哈我坐会好不好哈哈哈我坐会
这种旗鼓相当也是可以的朋友们
可以的贝拉别怕
师傅教过你前进赛马的道理
看到没有
哇
我的啦人逼人逼
我相信你人逼我可以的
我也我也觉得放弃了放弃了
毕竟我们大不了零票
对啊友谊第一嘛可以的可以的可以的
哦师傅不是哎呀
你好厉害赢了拿拿低点
哈哈哈坐一会坐一会坐一会坐一会
来来来来来挺好挺好
哇赢了谢谢谢谢大家
还没呢还没呢还没呢这才第一次
哎呀你看呀这些人啊这太浮夸了
哈哈哈没必要没必要
是不是现在的年轻人哈哈哈
准备了喂
哈哈准备了喂
讲什么啦不就稍微迟一点吗哈哈
哈哈哈哈
哎呀一定要了解我一下对不对哈
哦哦哦哇
可以的可以的我觉得真的赢了来吧
赢了耶哈哈
哈然后到时候大家就记住我今天赢了
大第几次我在这里试探传利 n
哈哈哈
我在这个就是试测试一下这个游戏的
bug 哈哈哦行那你要不要过来一点
好
这要靠右然后右要投斜的球吗
是不是这么分析啊贝拉是不是右
哇
哎哎美瞳
啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈回放这回放好帅
哈哈哈哈哈大姐大姐
哈哈哈哈这也太
这也太巧合了大姐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈人间障碍
我不是针对拉姐
哈哈哈为什么这样哈哈哈
飞了没关系再战
哼要是你再浪费了哈哈站起来
站起来你可以飞了
哈哈哈一会不许笑
堵前面还要喊哈哈不许笑
我不要脸我不要面子的哈哈哈
对对对对
哈哈哈可以了可以了
可以打哈哈哈
哈哈哈这个很重要
对都是的告诉你
加油再干
一打一呀
go go go go go
还有什么语言我已经穷尽了
还有什么语言
啪啪啪
哇
2个耶来吧赢了6个耶
6个哦5个耶耶
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈不是废了你不要松了
不要松啊不要松
我希望待会我也不会松
哈哈哈我要不这样我要美的鼻子
你等等我谢谢你们
不客气不客气啊谢谢谢谢不好意思啊
哈哈哈哎我觉得
我要坐着我就要坐着发一条哈哈哈
对
我坐着我坐着发一条好不好有没有
我们一起做
有没有一种可能我不适合这个运动哈
哈哈等一下我先我先取消一下
赢了对吧可以的耶赢了耶
哈哈
哈
哦师傅很厉害吓死我了你看你看
坐着都疲惫了哈
哈哈哈哈哈好累啊这个游戏
原来这么累哈哈哈
哇这个还有这个要掌握技巧的
来哈哈哈哈哈没事没事没事
好笑好哦
喜公啊哈哈哈
哈哈
哈哈哈猫猫用了我在我在
我的猫猫用了猫猫用
来来来哎慢慢来慢慢来慢慢来
怎么了大爷
大爷
小小区第一啊小区第一
哈哈哈什么叫小区第一的含金量
朋友们坐下坐下坐下坐下
哎呀我徒弟这个平衡感是真的好啊
哈哈哈哈好
太兴奋了太兴奋了
来吧加油
她也可以的
啊
赢了哈哈哈哈哈哈
是啥哎不要在家喝水的时候
哈哈是她还跟我
还跟我啊哈哈哈
哈哈哈这游戏果然是看运气的哈哈
哈
去贝拉我有一种我是这个游戏记住
bug 没关系
你记住永远不要松开你的这个食指键
好难哦这个嗯
是的这个稍微有点难
对你可以先提前定在侧面
然后等她过来的时候再再再发对
一二3
我有一点
再等一轮再等一轮再等一轮再等一等
稳一点吧
再等一轮吧没事的
吧
耶赢了哈
哈哈哈哈好歹有两个哈哈哈
赢了赢了
起钩是什么意思
哈哈哈什么起钩
起钩就是边上那个那个
两人两岸那个沟来赢了
来吧爷爷你哈哈哈哎
为什么呢为什么呢哈哈哈
耶哈哈哈哈哈哈
洗够了没关系
哈哈我们都是清洁工
我们我们都是勤劳的清洁工啊哈哈哈
哦我知道我知道啊我知道我知道
文明玩的是那个游戏
弹跳弹琴三围弹珠
上三围弹球大家都玩过没有
晚比玩的是那个游戏
哈哈上好
我们俩先
哈哈哈正好呢这什么这什么意思
哼耶哈哈哈哈
哈哈哈哈
我养你有点大人病
加油没事的
幼儿园我在想这个游戏呢幼儿园抛啊
应该是斜抛
可以斜抛你用左右旋转
左右可以摁
就是在她抛的那一瞬间旋转哦
嗯嗯我试试
但是这个人会不会不会太太编了一点
为什么
感觉直接从钩上钩上投出去
哇乃宝好吃
不要松不要松呀哈哈哈
就是精心计算过了
但是好像又没有见大家一个魂
怎么回事哎
一个魂谁能告诉我
这个就应该是从左往右斜的
还是这个这个角度有有没有
赢了赢了赢了赢了赢了
哈哈哈哈
不要急不要急这个别急没问题
输赢不重要
重要的是一定要让你
就是在游戏结束之前头头一次全中
哈哈哈来吧下一个魂是你们俩哦
还有两个
去吧贝拉这是什么意思呢
难道是你再碰到她的时候她就会突然
变道不知道
不是
应该是按中这个然后再再摁旋转键
我猜的
哦她这个可能是
她这个是有高低的她会翘起来
什么意思哦哦
哎哎哎
哇来吧来吧赢了耶来吧哦
来赢了来吧赢了
哈哈哈没事别怕
我也好不到哪去来
这个那我就没压力了哈
这个力道应该不能太猛
如果要太猛的话她应该会飞过去
因为她后面那个是翘起来的
哦
哇哇那边是神咒是吧
很帅超帅啊七个我差两个
没事我跟你说你只要急死这个
那这个急到弹吉它了哈
哈哈哈不要弹琴
就这个不是这个不是调左右吗
这什么哎这什么这为什么这么的破这
什么都没有哎看对面有点害怕
先看队友啊你先玩先看对面你先玩
你先你
先你先来你先来
一个纹身你看她这里往哪边往哪边
左边一点对不对
我真的知道你真的知道
就是手有的时候对不对
那我们就笔直的伸出去转身啊啊
嗯就比我讲不好
为什么我
这好像就是没有什么
哎真的什么都没有哎
什么都没有啊
最后两个交给你了是吧
就两个交给你了
这好没有可以的
你们俩是说好的吗
哈哈哈没有没有
没有没有没有她就是突然出现两个了
可以的这样对吧
嗯或者你可以从左往右上面写一丢丢
因为怕怕
没事哥你别怕我问你行了吧
按你自己的判断来
哦哦好帅不帅
不重拉姐好帅拉姐补重也算重
可以吧不重也是全中啊拉姐
是不是还有最后一次
不会
我觉得应该应该还是咱们两个没了吧
还有最后一次吧还有最后一次
还有最后一次吧
怎么还有
还有呢哦哦哦没有了吧还有呢
那还有最后一次啊还有再有这一次
我第一次故意露
然后第二次给你笑哈哈哈怎么样
师傅不必如此哦好的好的
所以我们
所以咱们两个已经投晚了是吗
哦所以她们刚才投第一轮
哈哈哈
是这样子吗
没有啊你跳一下跳跳个过
确实哎哎哎哎哎
有没有懂保琳球规则的
这分数差距是不是有点大哈哈哈哈哈
哎我俩是这样的哈哈哈我俩是过来
她们两个在你拍一我拍一
哈哈哈没关系啦不就是接受
惩罚吗
也不反正也不知道惩罚是什么
不一定是20个波比跳吗
对呀而且20个波比跳都出现过了
再出现一次肯定啊
对对对不可能不可能
不会的不会的不会的不会的不会的
放心啊别怕
就是那个来吧
让我们来看一下惩罚是什么
刚才投票投一组的一个活们
来跟我们一起一个活们一个活
哈哈哈哈哈哈哈哈哈买的快
是你啊对是对是我打的喷嚏
不好意思啊一个货
对不起不好意思不好意思不好意思
刚才刚才那个是我
然后那个是她是我是我
对对对都是我
怎么办
她关不掉你看我一直在摸她的开关
你把那个电池电池拆下来
是不是你俩是不是你在心里骂人是吧
是我是我没有没有
说一句最土的情话
我觉得来到她俩的舒适区
哈哈哈为什么为什么
感觉来到了她俩舒适区啊在这
什么22级最土的情话
这不让真的换一个
哈哈对啊我也觉得能不能换
一个能不能换一个
有没有什么我们能挑挑吗哈哈哈
要不然我们车上挑一挑还能挑的吗
没关系了你俩啥也看不见
来来来来来来我们看看还有还有什么
一边说什么
哎这个好这个我也觉得
一句话像对方哎
还能还能换惩罚的是吧
你能换吗
没有啊没换过
一个一个会是不是刚一直都是这样
是吧是吧她俩把我俩当傻子的
哈哈哈是的
没有也没有也没有这个意思了
马上当傻子了
哈哈哈哈你是不是想傻了吧唧
哈哈哈是多傻大爷
大爷一句话向对方撒娇
这是我跟你擦你跟我擦
哈哈哈哎呀
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎
朋友们一个活一个活那个她们两个笑
哈哈哈哈哈哈哈哈一会
她们两个向对方撒娇不许笑啊
你们要监督一下
大家觉得通过才算通过啊哈哈
来来来
她们两个自己cue的规则啊哈哈哈
是否有意
哈哈哈来来来
对对对对对哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哎太熟了是这样的啊
我来给你俩一样一样
我来给我来给你俩打印这个
我要然比来啦
啊这个也行
这是我吗
可以的可以
的
走走走走走走
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一共就三步啊
拉拉笔然后那个啥哈哈哈
拨拨拨拨拨然后挥手就散步来来来
321啊哈哈哈再见3321啊
啊不不不不不哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
要不咱们散了哈哈哈哈哈哈散
你们
要转错一个花一个花她们也输了呀
对不对你们两个来跟大家说一下
这个一句话向对方撒娇
到底是怎么撒啊
是
一句话向对方哈哈哈撒娇啊啊
这样您二位给一个魂
互相撒娇一个啊
滚比
不不不不
不不不不不不
不不是不是这样
哈哈哈哈哈哈怎么了
我的意思是
我的意思是你的样子你不要过来
哈哈哈哈哈哈哎
我的意思是说你说怎么了怎么了
和一个魂互相跟对方撒娇
你们给一个魂一点发挥的余地
好好那来吧
我们都是平的鼠标
你们在这你们就只要说那个
晚比晚比
不不不不不不对对对
很简单很简单
我俩都学会了我俩给你们示范一遍
哈哈哈你等会
啊啊不不不不不不不不不不不不
就三个步骤
一个是身体晃动不是的
一个叫对方的时候就是名字要带点波
然后而且带上笔就
或者笔然后然后不不不不就可以了
哎呀通过别再撒娇哈哈哈
谢谢
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
不知道谁不知道谁受到了惩罚
通过了通过
谢谢一个会如此配合谢谢大家
哎不知道不知道
就是我能不能有幸
看到她们俩有一天向对方撒娇
哈哈哈来比
哈哈哈哈这是啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈大家都是正正正常人
好吧没事来来来打游戏玩游戏
哈哈哈我烧饼呢好香好香
立刻就撒娇是吧
这个家你真的付出了很多哈哈
哈哈天呐
哈哈哈哈怎么了笑的这么开心
哈哈没有没有想到了一些开心的事情
哈哈哈怎么了笑的这么开心
觉得觉得你俩太可爱了哈哈哈
哈哈我们我们我们
可以就是换下一圈运动
我觉得在这一项运动里面就是
不管刚才大家有没有运动啊
最起码笑是成功了我觉得是的
那也算做浅浅做了一下腹部运动
对笑起来的时候
身上有好多好多肌肉在动呢
嗯已经连续游玩一小时了
如果觉得疲倦请不要勉强
稍作休息吧要休息吗
哦好的不要那就不休息
有佩戴好万代游玩吗
她没佩戴好刚甩出去了
现在佩戴好了
嗯很乖那我们接下来
剩下网球
排球和足球完蛋我已经笑牙了
哈哈哈我也是
好好笑排球
足球和网球怎么办呀大家可以选一个
大家大家可以选一个
就选一个想要看我们玩的
我们排球是四个
来我们我们一起放松一下嗓子
三二一
足球
保护嗓子多喝水
没事我们现在在做那个起泡音
就是放松声带的一种方式
我们已经在放松嗓子了没事没事没事
那里下面还有一瓶
对对对这这瓶没有开过
对对对好好好很好很好
非常非常迅速的回来了我看到大家
大家好像足球和排球平分秋色这样子
那我们先看一下足球
足球好像也是两个人这样哦
好的让我们看一下足球
足球两人
因为伊斯威斯自由练习射门对决
我们先看一下
是有练习还是有练习
我们先看一下怎么玩吧好
小型场地
使用两个
那我们呃你你你摁那两个
我们两个这两个是不是同一个颜色
是的嗯没关系试一下能连上就行
来你摁就行了
我摁按上面那个按上面那个哦哦
啊原来上面对啊是的
不然
没事没事这个绿色的有点慢
对这个绿色每次都识别很慢
来两个一起按
长按
嗯好了好了好了好嗯好
那我们走去看一下
选择那我们两人的话要谁先玩
有人想玩吗
现在不是要看一下怎么玩吗
对啊是的那你俩先呗给你
好那那我跟然比好嗯
等一下准备啊你跟然比还是跟玩比
跟然比好
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀
哈哈哈那我就代替一个魂
线上儿童哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈耶耶耶耶耶
这很可爱很天真的
是的哈哈按下按键
希望大家永远都是小朋友
是的而且儿童节快到了
提前祝大家儿童节快乐
儿童节快乐
大朋友小朋友都要儿童节快乐
足球的游玩方法
就一个人
哦一个人一个人是啊
能不能结束直接让一个活体验一下啊
可以
足球是用脚踢的怎么用手打呀继续
开始
让一个魂们看一下怎么怎么踢球啊
又跑我又回来了
那么挥动你的第二趟试试吧
活动活动可以讲
哇哇哇哇好帅啊好帅
我接下来让我们踢下球试试吧
哇这么大这球也太大了吧
这么大个球那也太太大了吧
呜
好帅好大一个球
向上向上
往上
哦
为什么我们
打开通道是吧哈哈哈
向下回哦
还行操作不是很难
嗯向左向右
把球往旁边踢踢
还好都是一些比较基础的是的
怎么你看心痒痒了是吗嗯
要不然你来
没事她们先玩
哼请自由的踢会球吧
我会打败我的对手
随便踢
哇你一个踢两个
哇这个枕头也是很可以
枕头可以了准进行下一步吧枕头
压箱底的大张枕头愉悦顶球
向下挥动两个中控
来等会第一局让你来哎
是不是有个是不是有个那个
有个叫什么哎
我想了什么来着啊什么来着
有个招你跟然然然后现在给我
对啊因为你不是看着很心痒痒吗
有个招式是不是叫倒挂金钩还是什么
嗯倒过来听错
冲刺是不会
动不知道会有没有机会
棒棒棒棒棒哎哎呀呀呀呀呀
啊棒哎
她可以无休止的冲刺吗
什么她可以无休止的冲刺吗
现在好像是可以无休止的冲刺哎
我一直按着但现在是那个练习时间
所以你一定要把它射
射球入门了之后
你才可以通过这个关卡
是不是实的才能通过洗手关
哈哈哈那我把它放进去吧
可以慢慢慢慢啊
反弹回去了哎呀
啊
那我们嘿让我们耶哇
真的很可以可以
那我们现在就可以准备
去正式的游玩第一局了
是的那
第一次第一局参加比赛的就是我们的
然比和我们的贝比
听到没有喊贝比不然了啊拉比哈哈哈
哈哈哈哈哈哈拉比是她什么时候喊
刚撒娇的时候她说这样拉比
不不不没了第一名对不起
没关系我来
那哦刚才是练习
是的那
我们第一轮
参加比赛的就是我们的
贝比和我们的然比
大家可以现在可以开始选择
对可以开始选择而人不对你要更更改
哦对 ok 了
现在大家可以选择觉得谁会赢
我们出现的投票
拉姐是彝族然比是假族怎么了
手手是手手手
手手手带好烫烫烫烫来我给你带
你帮我带这
嗯选择选择耶那位谢谢
这边警察 ok
好好好非常棒
很有精神
那大家可以开始投票了
来吧我们投票器
谢谢大家谢谢大家
所以甲组是这个是吧
对甲组是人民组是
拉姐欢迎我玩足球跟玩保琳球
没关系自信一点
不一样不一样
你可是那个什么运动
神经最发达的贝拉
好我让你三秒钟你你不要
你也可以投票投胎
不用啊我投你哈哈哈哎
你我我师门就是一对
不是不是不是不要爸爸呗
算了没事我也投我哈哈哈哈
我投你我投你我投你
不要你投我啊
怎么我我投你不行啊
不用你管我我觉得你厉害不行
奋战我觉得你厉害还不行
也行不会你看有78个灵魂
没关系我在你后面来
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
那一个魂选择的是然比获兽我们来吧
不管身价还是我们都会穿礼服的是的
请勿太靠近电视机
也不要离我太近一会得害怕
你要不要坐过来一点
等会给你让让位置
谢谢你谢谢
小心一点毕竟这个动作就是挺哎
这个是在前面没有足球没有声音的吗
有的我们看一下
哇你变蓝了拉姐我还是粉的
哇好帅哎蓝发的拉姐好帅哦
怎么跑来着
cl
cl 是冲刺对历史跳跃
右边的那个
哦哦哇哦左边那个
来我们拉姐
拉姐非常非常勇猛的在冲锋
然后大家能够看到她们
身上带着的那个圆圈
就是她们身上的贴纸条
如果要是用劲的话就会出现
就是然比现在的情况
没法啦不哭
你说呢
就是她们两个这个看起来好像很激烈
但是都没打到伤也还行哎呀没没
没挨到没有没有
哇这是一个射门啊
哈哈她哈哈成长成长
哇哦不用谦虚不用谦虚
你在这种游戏方面一向很有天赋
大背诗是的是的
我们我们贝拉
非常遗憾的是去了一半还
有华贵怎么
来吧那我们现在是我们第二球
第二球第二局
开球了
然比非常非常勇猛的扑了过去
但是要迅速的站起来哦补射一下
能能进能能进啊
没有进去然比正在试图补救
拉姐拉姐防守失败哎但是这个球她
反弹回来了对
我们现在贝拉已经陷入了困境
她没有体力了马上就要没有体力了
两个人双双倒地
所以说这个足球运动
也是一个需要调整自己的惨策
略的游戏啊
是的是的
大家还是要合理的分配自己的体力
可以看到然比现在选择了防守
但是错失错是可以的可以的
还来得及还来得及
但是可惜啊可惜哇
漂亮漂亮的是我们贝拉德芬
我们的贝拉老师
抓住了这样的一个机会
非常非常棒
在这个失误的瞬间哇
让我们再来看一遍精彩绘画
出哈尔滨啦
对所以说我们可以看到
就是像贝拉这样子的选手
一般都是在前面先啊
就是沉稳的发挥一下
看一下对方会用什么样子的套路啊
之类的然后对这是我们
我们嘉然老师以外以来的风格哈哈哈
不不反方向
是我们嘉然老师一贯以来的风格
哈哈嘉然老师
张老师醒醒嘉然老师
嘉然老师正式比赛了嘉然老师
你让我我没有
这是这真的是她一贯以来的风格
嘉然表示并没有让的意思
好啊哈哈哈
依旧飞扑扑空了
依旧发挥稳定啊依旧发挥稳定
漂亮是吧
啊但是遗憾措施接下来就是看
两个人正在角逐
嘉然没有请到的哇这叫
无敌球哇
不愧是我们的运动界的新星
嘉然老师
对非常非常厉害对
可以看到嘉然在最后一秒也不会放弃
其实是在体力没有的时候
还要使出一气
头顶球太厉害了
非常棒
这个毅力非常的值得令人称赞
怪精神真的被人感动
怪会有如此多的人在这边呃
支持了我们的嘉然老师
耶耶耶耶耶耶耶
哦可以的可以的可以的
可以交给男朋友啊那个
上哦哎哇啊这个是四条温柔一刀
这是一个温柔的气球
就像我们嘉然本人一样啊
就是非常温柔小巧
对但是天道的顶
河区哈哈哈
我们自我落寞的身影
嘉然老师就是春风当中一个伶
俐的一片柳叶
虽然看起来很温柔
但是总能在关键时刻与琳立的一区
但是大部分时候会飘反方向啊对
就是作为柳叶的时候
没有办法自己一个人控制自己的方向
对对对哈哈哈大部分时间
哈哈哈大部分
学会反方向可以理解的可以理解的
但是我们也看到了
贝拉开始进行了反超
贝拉老师加油
贝拉的体力而且更具优势
包括她这个灵活的脚法灵活的身位
加油贝拉我是非常擅长的试拳
哈哈哈哈哈
哈这二位怎么说呢
哈哈哈就这个瞬间啊
就是我们两个都有些相顾无言
怎么说哇哇哇
没有想到在这个节骨眼还有反
转的可能
哎呀耶
哦就差一秒
我们可以看到
其实体力并不是赢得比赛的关键啊
哪怕是经常没有体力的嘉然
也可以在最后关头输球上的飞
飞扑是的是的是的就差一秒
非常非常重要的一个时
鸡被嘉然抓住了
那么我们恭喜我们的嘉然老师
恭喜嘉然
运动界的新鲜嘉然老师
甘拜下风嗯真的非常非常的棒
对有的是
那那你想要继续
跟我们的嘉然老师五油碗吗
还是累了累了累了好了好了
那我回来了
那我们换一个模式好不好
因为我记得刚才好像来我来
哈
哈哈不是我还是把这个拉下来然后再
不要对我那么没有耐心好不好
哪有我语气很温柔的哪有啊
好吧那我们来看一下运动选择来请坐
然后我们来看一下
足球还有没有什么别的可
玩的地方哎
要选择换装的用户
二人哦我就记得还有一个射门对决
可以这次我们的对面的结束老师
乃琳想要跟我玩一下新的玩法是不是
哎可以呀
交替使用一个腿部
估计我们好像是只有一个腿呃对
可以可以可以
是的
那那我们是这个
我们两个这个是1你摁这个都可以啊
对哦给你谢谢
右按右选择
谢谢
选择困准备
谢谢请从第一个人那里获取
好然后呢我要选这个又名小猫
这个她腿环是要戴在腿上吗
嗯你看一下选择哪只脚
我们都是右脚是吧
我猜是的
所以你应该是你要把那个拿掉
然后再塞进去
好的我来
哎好了
我来我来我来我来我给你带吧
我总觉得我总觉得怕怕我们来老师
笨手笨脚干什么你相信我一下好不好
先工连续射门5次哦那这个要你给
我带谢谢你
谢谢你
说什么来着她还塞反了哈哈哈
哎那个都画在这里
我们能不能看一下说明书
我就是那种就是用洗衣机不看说明
书的那种人
谢谢你哎
早让我给你带了
干什么人家
人家想着就是我来帮你带嘛
哎哎哎
这个得拉上来一点
不听向晚言吃亏在眼前
紧不紧不紧
ok 的谢谢
来吧保持站立不动
她还没有识别出来然后让前站着
然后将是另外一个手柄
保持到这个什么
中间这个吗
是这个蓝色的 l 是 l 你们看一下说明
正好笑俩人都不懂
哎呦呦呦哎这不是取掉这个
哎我们好狼狈啊
哎呀哎呀
这不会撕掉吧要不要去掉
一定要去掉吗
对啊塞不进去不是哎好执着
哈哈哈哈
她好像自动识别成了你那个什么了
哎哎能不能暂停一下
能暂停一下暂停一下暂停一下可以来
哈哈哈哎哈哈
没关系等一下重来重来等一下
重来没关系
我 c 我 c 我 c 好
对是的大家都没有看说明书
哈哈哈行了吧
来
热心的向晚
我要我要我要
谢谢你热心的向晚没关系棒哦
哇可以耶
哇这就是一个
时机和力度以及方向
共同作用的这样的一个游戏
嗯好好吃的
是的是的
哇好帅这不是每一条都掉了
你拉一下就掉了
好的谢谢你
好帅呀好厉害呀
小万你不要光顾着帅和厉害啊
这就是
这就是在甜言蜜语中迷失了心事
哈哈哈没关系你专你专心踢你的球
来我来我来框形
现场情况的传说因为是最后双倍
哇好最后一个
奶奶也是非常稳健的踢进了球
太简单了
这因为我没有
换一个我
我不应该说太简单了这种事啊
我自己我给你的我自己的
让我试试嘛让我试试嘛
试试吧哈哈那个是不是
啊因为另一边绑了所以只能绑这边啊
嗯哎
我我好困
可以了吧
我觉得可以的
确定打好了
冰踢球师傅加油加油
哦好帅哦
不能挡住你帅气向晚
帅气一踢
帅气向晚
哦她有点角度对呀对一球是
这是大家娱乐局吗
是这样的
哎哦好帅好帅
哎帅气向晚师傅你还有一个再转一遍
你你
反正你后面三个球不能要往左对不对
哈哈哈对你可以转一圈
圈圈
哦好帅好帅好帅好帅好帅我爱北京城
完美无瑕的一切哦
也是理性和晚呃呵呵呵啊
不感性完美结合你是去哪
你还给她说不是说转圈
哈哈不是说转圈吧
对不起对不起对不起
哈哈
哈
我来了黄金球
你要你要还给她是吗
我哎我我人也转不了腿也断
我明白了我明白
给你一球我不要哈哈哈哈
啊下下哈哈哈下
然后再给你一球我掉的不是这个
来吧来吧来吧
你好谢谢哈哈哈
啊你们俩是啊哈哈哈
是的是的是的是的
可恶哈哈哈
好怪哦谢谢谢谢谢谢谢谢
算了王师傅还是收她的手柄吧
那个给我我把这撞上哈哈哈哎
哎所以我们刚刚有惩罚吗
没有啊哦不对啊
你跟拉姐是有惩罚的
是的你们两个谁赢了
哎谁来着惩罚
拉姐
想起来了哦好像没有惩罚这一项来着
这没有惩罚吧
哦对啊就是啊这一个我没猜错啦
哦对哦耶
哎不对她们猜对了呀她们猜嘉然赢
然后然后嘉然赢了是吗对然后我输了
谁选的拉姐赢了好像是我
哈哈哈哈
水太浅了哇
新乃琳让我们看一下
让我们看一下
这次的惩罚内容是什么吧
我给你们理一下这个逻辑啊乃琳说
乃琳说啊就是谁选的谁选的嘉然赢啊
她赢了那没事了那谁选拉姐
是我自己哈哈哈是我自己
亲乃琳儿姐要接受惩罚
而且哦买噶
只有接受只有她要接受的惩罚耶
哇哦
看吧我就说你不要捅我啊你非要捅我
我偷你个老人爷
偷你还要带一点钱哈哈哈哈
跟我一起哈哈哈为什么她要求她
我要求她呀
我输了呀
因为你输了所以我输了我跟你讲
俯卧撑成绩也是然然呀哈哈哈
啊哈哈
我选的也是染你怎么不来染染呢
哎算了算了算了我我帮你做吧
我知道你事没事没事
我也可以做我帮你做
没事没事我也可以
我也哎我这个暴脾气
算了算了
我就不做了哎我给你示范一下好不好
很简单也行
十个十个
没事没事没事没事我问你会吗
就这样就这样就这样
我准备一下我准备一下保护措施
怎么你要
你要你要你要你要给我示范一下是吗
是的谢谢你
非常感恩
哎然然你要干嘛
然然你不会这样做吧是的啊
哎我跟贝拉都是说说的呀
对呀哈哈哈
你们两个你们两个
我的然然加油
啊五一
天啊啊
啊啊
啊
不要低头不要低头那个人哈哈哈
哈哈哈某个人不要低头哈哈哈
我有点头晕好狼狈哈哈哈
哇哇哇
哇哇哇哇哇哇一个手
这一个指头太厉害了
只有一个指头7哇哇哇
啊
厉害
哎不要不要不要不要哎
家里的事情不要在外面说啊哎
一个话不要说的啊没事没事没事没事
哎哎哎出来出来哎
没事没事啊好好好
可以了可以了懂点事
嗯是的是的是的是的是的
哇
真的非常感谢我们嘉然老师为我做的
示范哇
哎呀累着了吧累着了吧来点点胳膊
哎呀哎呀呀呀辛苦了辛苦了
哎呀呀呀累着了累着了累着了
哎呀学会了吧
我学会了你也学会了学会了
让我随机抽一个小朋友哈哈哈哈
哎让我们也准备一下来来来来来来来
但是我觉得我我还是更厉害一些
就是我连我连那个地板我都不需要称
就是学称空气
来来来哦
空气哦对对对对对对对好的好的
配合一下配合一下好的好的配合一下
我我我说一个咒语
变走哈哈哈我是空气
对你是空气啊对
是你是空气哈哈哈是的是的是的是的
来来
来来给我把笑往变走
啊没事
她是空气她是空气我是空气
我是空气我是空气
跟你们做一个自我介绍啊
我呢叫乃琳啊
她呀叫空气哎来来来来哎是来一
二
对大臂发力大臂发力
五六下去七
八你这样腰会受伤吗九
好的不要着急哇
我做完了谢谢大
家哇来来来标准来来我给你做重新做
等下等下等下先不要吵先不要吵
咒语需要就是安静一点
不不不这是向晚哈哈
哇天啊
哎妈妈大家晚上好这里是一路的向晚
我第一次来到这里见到大家很开心
很开心这样下来的一句话
你把我当傻子吗哈哈哈哈
哈哈是不是觉得我们傻不拉几的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢你谢谢你
真的我我
这对我很重要大家千万不要踩
没关系我是空气
我无处我无处不在你随时可以叫我
谢谢你谢谢你这就是我们靠谱的向晚
嗯嗯来帮我们来看一下这个
这个我们接下来还有什么没有玩过
网球网球和排球都没有玩过
大家想看我们玩哪个呢
排球有没有手柄
隔壁在那呢没事
加油先先先聊会
她在那像一朵花一样
我可以拿也可以拿哈哈哈
啊今天晚上你摔了多少次
哈哈哈我那一次我那是真的失误啊
好的好的好的我摔了三次
哈哈还挺骄傲啊
我看到排球比较多耶
我也看到排球比较多那我们玩排球
然后
哎回去回去回去 b b bA-SOULk bA-SOULk bA-SOULk
哎拜拜拜拜
来来我来我来我来佩奇佩奇
谢谢大家
因为因为这个我不知道是哪个主控啊
她全都在我的腿上
没事尤乙
她应该每个都都都可以
对所以她会因为触碰所以就
没关系不动了不动了
摊在手上台球不敢动
那我们排球就四个人了嗯好的
让我们来看一看
来来发手柄了啊坐坐好啊
回花果果了啊
谢谢啊好了蓝色仙境
那你应该是主库里啊
好的好的绿色在我手上
你要是把它摔到接触就完全不凉了的
不至于就完全接触
就是凉都没有就直接接触布的话我就
哈哈哈
可以按这按这按这按这不是按那个
对对对对
对对对对对对按错键了
按出键了没有选择
嗯呐
打开了哦
好的好的
下一位哎呦是吧你也弄错了没关系
我刚才耳朵里面竖起来都
没事我们等会调一下
准备就绪来临那我是 queen
我是
哎呀大家这是
哦我们两个
又是我们俩
我们俩是可以换组合吗可以换啊
可以可以要换吗
要三有三组哎想换吗
哎呀我是不用换了
我就是怕某个人来嫌
我就是从来不进球
哈哈哈怎么要换吗换吗换吗
没有没有来要换了
来吧
我就不信今天晚上咱俩
我俩一次都赢不了
我觉得
哪个朋友们
我觉得我们现在已经可以开始投票了
吧来吧赢了击掌
记得挂绳子
要挂绳子
来上投票器
挂好了挂好了挂好了挂好了挂好了
谢谢大家
请到我们家组投一组的话也可以哦
这是我们会见到一个她
让你们看一下她们的惩罚是什么
我估计今天是最后一次机会了
来吧我见证见证一组成功的瞬间
好好好
我稍微暂停一下
来吧我们现在最后一次甲组
倒计时甲组谢谢大家加组哦
甲组
偷我们的话那她们组就输了我偷嘉心
是的哈哈哈哈哈哈你你过去哈哈哈
哈哈哈
哎现在更改战队战队人数还有也
来得及还有
更改战队模式还来得及
就让我就让我在此孤军奋战
没有关系不能一对三哈
还是甲组会比较多一些
但是你还是要回去
但我的心是在你这的是吧哈哈
你待会人也得跟我在这
你得跟我一块比好
我投一个
哎这个应该
怎么这个我们稍微往旁边看一下
什么玩意
然比先发球
看左上角然比先发球应该是轮流的
轮流就是排球是
前后轮流那个
对这应该和我们之前那一次
海滩的那个游戏是玩法差不多
这也是这样子
是的
把球给打过去然后这样子可以顶一下
然后这样子的时候可以跳起来哎
一族的同学要不给画面稍微让一让
让一让让一让
来吧让我们一个活看的更清楚一点
然后发球耶好
贝拉耶
慢了
哎有个问题我能不能站那边看不懂
哈哈哈可以可以可以可以
可以可以可以可以可以可以
因为我们这边可能会稍微镜像一点
来吧对我们这边镜像是反的
好然比发球第二次耶
哼哼
脱球哼
太快了可恶
哦
接球啊哦
没事没事没事没事没事
哎这个球其实刚才这样子就好了
你没有感觉吗
这个球不知道是在往内还是往外耶
嗯是会有一点点还好还好
停止住啊是我发钱停止的
来吧你可以的
拉姐你可是运动成绩最好的人
啊哈哈对不起哈哈哈
不需要我做什么的哎
是我咱俩就两分了是不是
哎呀没事看不清有什么嘛
就是是眼神一个打就可以了没关系
不就一分
吗可以的拉姐翻车
哦
啊
耶可以可以可以的
时机稍快嘿
时机稍快
漂亮进球进球进球进球哎哎
啊没接到
没关系没关系
可以的可以的可以的可以的可以的
差点差点差点差点差点
还是老铁排球
还有一点点排球
排球自己这边最多三下
必须打过去哦蓝王
蓝王
哇嘿
扣 nice 漂亮哎
可以的可以的哼
接下来是
接下来是接球耶
耶哦我知道了
在扣嗯对对不起
好像这这两分都是没有关系
问题不大
难道我看错了
我没有看错吧
赛点赛点是这个
对啊我是这边这个
哈哈哎向晚看明白了吗
向晚好像还没弄明白我要拦网哼
拦网
哦哦贱内哦可以可以可以可以
哦跳早了没拦到
因为她扣球了所以我们速度也很慢
嗯
轮到我来拍球了
破坏了
啊她有提示
是的我一直在验证这个提示我拦
截
太快接下来是
扣球哇哇好帅好帅哇这个扣球
好帅好帅的扣球哇
好厉害好厉害
她那里又穿条睡衣
是的是的哇
真的好厉害哦
谢谢或许我们玩玩险胜险胜
可以啊可以三二一我输了
输了耶我们输了耶
输了哎我们两个做惩罚了耶
是耶哦好耶
惩罚来吧
所以刚才没有换队友是对的啊
我们还是我选你
是我坚定的选我们组是对的
她刚刚哪有她刚刚哪有
坚定的选她
和她一起坐车吧哈哈哈
给我过来一个玩一个玩过来
过过来哈哈
给我过来
知道什么叫善恶终有报吗你个魂
这就是这就是善恶终有
报来吧我们看一下本轮惩罚哈
哈哈来给本轮惩罚是什么呢
其实我真的选择说过
说句最土的土味情话
没关系我知道你和我一起打过比赛了
这就够了这是应该说最土的情话
我给你们举个例子哈
这是我的手背这是我的小被
这是我的小宝
贝这是今天刚跟第二人学的
就是我进电梯的时候遇见你们
然后你们摁了8层
大家摁了8层你们知道什么意思吗
为什么呢
她8层有点喜欢我
哇天呐哇
我被土盗了
哈哈哈所以说最土的已经是我本人了
就是她们三个就是
稍微结局一下了
嗯
我我觉得我们可能还是需要努力一下
没关系了
你们就是想不出来的话
让一个活帮帮你们啦
可是可是我们都输了呀
我们一个活都输了耶
互帮互助吧
互帮互助嘛
来来来我有个哦哦哦
一个魂是选了你们
所以对你也选了我们
输了对我也输了啊
所以惩罚的是拉姐和一个魂是吗
哦是的你们俩也是
你也是哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那怎么办呢啊
下雨天了
你知道为什么就是
呃我买的生蚝总是会掉下去吗
因为
好喜欢你哎看到没有就是枝江最土
最土的人已经站在这里了
大家说的所有的土味情话就
大家见谅啊一个皇马见谅啊见谅啊
给她们刷点通过啊刷刷就是
不然的话大家就真的会很很
你那个很辛苦的那个
何辉那个 wink 是加分项哎
我也觉得
所以她们你们你们看
她们都在说土土土
土土只要两个步骤
贝拉学会土
首先歪头
问一个啊三个步骤然后再折嘴一二三
去吧哎去吧去吧上
你可以讲同一个我跟你说
就算用同样的内容
你也可以靠动作获胜
什么来着哈哈
下雨天了那个生蚝喜欢到泥土里
对
下雨天为什么生蚝老喜欢往土里钻呢
好像不是这个把土里钻掉在地上
啊为什么生蚝掉在了地上呢
因为好喜欢你
没钻出来
来我帮你我帮你配音还有双簧啊
我帮你配音来三二一
可以你也不行
哎呀来来来
让这个让这个让这个
重做的好像是创始人嘉然来一下
对对对对来来
为什么所有人都在敲你的门呢
为什么呢因为你叫可爱
哈哈厉不厉害
我只觉得好可爱
因为你超可爱
够不够一个皇冠够不够够不够土了
够吗够吗
应该够了吧
好我也想我是第二局了
刚刚那局也是一个会给我想的谢谢的
好土她们说不如贝拉的开拖拉机呢
我对你们的爱就像拖拉机
像耳式暗地光捞瓶里面还能碰
哈哈哈可以行
晚比晚比晚比
哎有人也今天过生日也啊好好来
就是起头三二一
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
祝大家生日还是不生日都要快乐
昨天今天都要快乐
是的是的
那我们先坐下
然后让我们放松一下嗓子吧
让我们留一点点时间放松一下嗓子
嗯嗯嗯这很重要是的这很重要
来一起吃烤羊321啊
啊
那还有没有水的
有还有一瓶你要吗
不用
我怕你们都有都有都有
能不能给我一首歌的时间
就腰长三尺
哈哈哈哈哈哈
来来来我们
我们在一起切换一下三二一啊
还在加个度
哈哈哈哈
哈哈哈
一个魂在一个魂眼里
我们就是突然之间
所有人都静默下来了
哎呀好啦大家都那么熟了就是
没关系就这种也不见外了哈
我们的练练习的什么什么各种样子
什么出球的样子大家都见过了
希望大家不要见外
而且其实我们就是这个
还稍有点说着的啊对
那她就是练习开场说各种怪事都有
对我们拉几个然比鸽子去准备一下
然后顺便拿一下麦
我跟晚晚在这边陪大家聊会天
卖
哈哈哈哈哈哈你好理直气壮啊
你好理直气壮啊
你把我喊在这里留着的吗
不然我也去给你拿麦了
我愿意我愿意
抢场控小姐哎好的好的谢谢谢谢
谢谢没事没事没事
她只要一团一起被偷过来就可以了
那也行
那边可以吗
可以的可以的可以的
那我们这首歌站起来唱吧
因为这首歌
也是我们都还挺想好好唱给大家
但是真的没有想到
今天的游戏是会如此的激烈
哈哈哈
完了万一等会唱批了怎么办呀
那下次再唱一遍
那我们就下次再唱一遍
好我们稍微写一点账好不好
好好的
来吧那接下来今天晚上的
嗯
那接下来我们今天晚上最后一首歌
名字叫做起风啦
送给大家哦
是个麦是个麦是个麦是个麦啊
嗯好的来吧
而长野的天依旧那么蓝
风吹起了
有了几分的距离
这首起风了送给大家
谢谢大家谢谢大家
那么大家晚安喽拜拜