哦哦哦哦
这张动物园开业
什么呀我这是欢呼声大喂哦哦好好好
谢谢大家
人间不值得这首
这首歌的原唱是黄师傅
然后然比这次用的舞蹈版的是
陈江明的版本
谢谢大家
但是张然之歌
人间也值得人间确实值得
那这首人间不值得送给大家哦
嗯我们啊
啊啊不想问啊啊我要换衣服
娘娘怎么了突然这是
哈哈哈哎小姐姐真的好奇怪啊
一个团队长啊
一个团队长我的哈哈哈哈
那很好谢谢
她们都说可爱可爱
还有我有看到有一个会
呃代理队长
没有万然币能不能唱这首歌
可以哎呀今天是欠债回报乃零
这些都是钱没关系你也欠了我也欠了
你我也欠了她欠了她没欠
我没有她欠我欠的给我欠
给我欠我就没欠她给我欠
哎其实我跟我跟你
哎呀呀这个大家觉得你非常适合你
然后这只刚刚那首人间不值得啊
刚刚大家还说啊这是晚晚唱的吗
看是不是要
然后还有说点什么呢
说点什么旅行的意义呀
什么花海啊
还有什么蒲公音的约定啊
对吧早就唱过了
蒲公英的约定你还没有单人唱啊
唱过了
唱过了也可以签啊谁的记忆出了问题
拿出证据来一个混蛋里的渣
现在她要说带鱼珊瑚海
珊瑚海哎
还有阿拉斯加大鱼
弹奏版伴奏版啊
我要晕倒了我要晕倒这里了
哈哈哈那个皮皮曲来我我
刚才谁预约了来着
乐乐预约的
下一个乐趣的好嘚瑟哈哈哈
乃琳啊哎呀
奶奶债务奶奶奶奶奶
奶奶奶以后再也不吃火锅了
奶昔您带我走吧
乃琳债务2021年10月28号
乃琳在直播中说以后再也不吃火锅了
奶淇淋你们带我走吧
哎
这个呃这个这个事情应该是这样子的
就是你们看我现在也不吃火锅了呀
对吧那不是还完了吗
对啊我以后必不可能再吃火锅了
真的假的
绝对不可能再吃火锅真的真的
哪怕火锅有什么鱼丸啊
什么什么各式各样的
哪怕现在出现在里面
哎哎哎真来了耶
突然出现在你面前
并且还有了一双筷子
你会你是不是能不能可不可以
哎吃一口吗
你看你闻一闻这个我
香味都飘到我这来了你闻一下嘛
我筷子都递到你手上了
筷子不沾你手上了
天呐筷子这么长
简直就是火锅专用的筷子
就是啊这配鱼也不差什么的火锅之力
简单单单
不可能的我绝对不敢吃一口奶淇淋
我的心里只有奶淇淋
我有谁她们说了乃宝想吃就吃吧奶
爸没关系你吃吧乃宝吃吧
没事的她们说
没事的她说
吃没关系的朋友们
我为了奶淇琳宝宝们
我一定会和火锅一刀两断哈
收筷子
不要她是是不是砸了哈哈哈哈
玩走了就不要
说不要就不要
她可以在我手上的时候
我就把她给摔掉
被我看到了
其实在刚才的那一秒钟里面我是啪啪
然后又回来了
这个拿拿去利曼
拿去利曼这行不行
这算不算债还完了她没有收到
只要收到的
只要收到的速度足够快
你们就看不到收到的过
程知道吗
哎她们有人说了
那么请问糖炒栗子怎么办
刚刚没说糖炒栗子啊
我没有欠过这个价啊
啊你看啊
一个会说了一个会说了啊
现在不是糖炒栗子拌拌了吗
你在这
你做这个嘚瑟的表情我真的会打你
我告诉你
哈哈哈哈
哈哈哈奶油啊奶油啊然后被击倒了
奶油你就叫奶油啊哈哈
请问我们一个会代理队长吗
我们的奶奶淇琳们
百灵之象这样雾算通过了吗
算还掉了吗
拜托拜托
做别的版本的事情
我们下一次再聊嘛好不好
我是不会再见哈哈哈哈
拜托拜托她们说好哎
她们说我是真的会打你哈哈哈
她们说我一会黑一会亮的怎么办呢
乃琳姐姐
哎哎哎呀哇哈哈哈哈哈
好了好了
我们会都会替大家监督乃琳的
是的好好的就是健康饮食好好休息
保护嗓子好吧
可以吗大家说放过你了
哈哈哈谢谢一个魂家里的嘉然
下一个是谁嘞
我好那我继续预约你下一个位置哈
下一个是谁呢
我们就看看谁能够啊向晚哎哎呀
哎呀谁能救
我没有牵过战我就跟你们说
平瓦人我在哇
还是十月份哎
好早哦要不想想
离太久远了
会不会渔歌的记忆出现了一点差错呢
哎呀
十月份都一年过去了这还谁记得呀
献下一首歌曲哇还是歌曲哎
哎哎
哎喵喵呜呜
欠下了一首歌曲没有歌曲
没有歌曲名字这算什么
这算你欠的任意一首歌
她们说鱼的记忆
给大家带来一首鱼的记忆
好吧我去准备一下
啊真的是鱼哦真的是鱼
有没有人有没有人想起来
去年这个时候她欠了什么债
10月24欠下一首歌
我现在搜索来的都发了一些什么
她们说随我挑
她们说甜美过滤
失败哈哈哈哈有没有人啊
有没有人啊没有
没有哎在在在座的各位都不想当人
哈哈哈我们三个不当人了
不是等我查一查
原创歌曲不是吧
这个原创我知道是12
是是不是
是不是
我上一次跟你们弹钢琴的那一次
第二人
是吧是那一次吧肯定是那一次
然后
我肯定在直播间里面跟你们说了
很多乐队的名字
我说啊我一定会唱这个乐队的歌
我一定会唱那个乐队的歌是不是
是不是这一次
向晚别人趁现在乱刷瓶子啊
配了一堆乐队的歌
哦这么多啊
自爆了这是典型的自爆了
天呐哈哈哈
自己吉首是不是就是琳万人们祭天
呐那就是于哥记性不太好
那大家说什么就是什么了
但是大家的图片
记性应该还是挺好的
我们走
那加 ppt
哈哈哈哈哈那今天今天先唱那个
死鼻子的
死鼻子的一首歌叫做
叫做 nickel 你拿的太
想要变成猫
可以吗我换个衣服
记账了记账了
真的不是这首歌吗
三月份的
哎呀天呐我的晚晚的记忆
那没关系反正我欠过很多这些歌
然后我们来日方长慢慢唱可以吗
嗯还妈一个魂妈
那就今天先唱想要变成猫送给大家
music
你大意
喵喵
可爱吗妈妈你好可爱
哦妈妈哎
每句话解释都尿吗
谢谢大家妞啊好可爱呜呜呜呜
哈哈哈
可以了
哦哦哦哈哈
哈哈哈哈哈哈哈你可以喊奶凌人
会不会加一句喵吗
乃琳娘啊
嘉然也要嘉然也要嘉然娘
我我我暂时不要矜持谢谢点亮
哈哈哈哈
她杀了我杀了你一个红娘
今天这首歌就算是还债成功了吧
虽然我记错日子了娘
但是以后我还是会
继续和大家一起唱歌
我们下一个什么100首什么之类的
完全没有问题
娘我去我去我去收拾一下妞
哈哈哈可爱妞可爱妞
妞妞妞啊救命啊
朋友们
这就是家里面养了两只小猫猫的快乐
没关系你摘不摘耳返都一样
声儿都一样大哈哈哈
我永远喜欢人背后
晚比喵喵的时候会更潮
是的
哈哈哈哈哈哈猫猫过来还是吓到你
一起学猫叫
一一起喵喵喵喵喵
完了我换个衣服
大哥的眼神死了换个衣服
那好啦好啦
吓死她了哈哈哈哈
代理队长们这只小猫可以通过吗
喵嘿嘿哈哈哈哈哈哈
我就说了 s 胆子最小的是珈乐哈
啊我怎么了啊你相信我了吗啊啊
哈哈哈哈哈
傻逼鼻涕哈哈哈哈哈傻逼鼻涕啊
给我把她们的债都拉出来哈哈哈
说不定下一个就是你的
我真的没债了我发誓
是吗可是
还有四个哎
我就四个里面绝对没有我的
我不好说我来了我开我开十2不客气
哎呀乃琳的哎呀哎呦乃琳
我们今天玩的是不是有点太刺激
哎哎哎哎
我看到有人有人在默默的往下
往下一个一个那什么那这
个应该是
哎呀我那我就随机挑选一个吧
啊啊啊不行
你这个人这个人
她刚刚已经悄咪咪的把把剩下的我
我什么时候她都已经看过了
哎呀我什么时候又去了
这神鬼她少一个人哈哈哈哈哈
王贝拉你看看你做的好事王贝拉哎
我想你看看你留我一个人
哈哈哈哈哈哎
不不不不不
不不是这个刚刚破坏了规则的人
现在说我缺什么了
哈哈王贝拉你看看你
留我一个人你看看你做的好事
王贝拉等你回来的我跟你讲
对
王贝拉等你回来还得给我重新唱一遍
鱼竿看到我唱了她们都说她在做
特别想滚
一个魂代理队长说了不
我一个人唱不算啊
呃一个魂代理队长也说了
我一个人跳不算啊
那你还跳不跳
一个人还是要跳跳哈哈哈
虽然虽然她不在
但是我也可以把我那一帕跳起来
对还是要跳的
大家可以脑补一下就是她
她在的话
大概是就就大家给她劈一个贝拉跳跳
哈哈哈这个贝拉的凄凉吗
跳跳我就不能下次薅上贝拉吗
好下次我们俩都带上贝拉再给大家来
可以的我们两个就是贝贝拉欺骗联盟
啊我们俩就是贝贝拉欺骗联盟
好来吧那我们评评理说一下走
让我换个衣服
让你换个衣服啊
她走了哈
哈哈哈不行你俩就是想怎么样
我想给她抖一抖嘛
衣服没事的换衣服又不是不能看
不是很好看那你下换给我看
走换衣服走换衣服啊有人沉默啦
哈
哈哈还有我还想要一个氛围的气氛
对吧你们看这个粉粉的树哎来吧
远方星星
哇好好看啊单人版单人版的也好丝滑
等等
等到拉姐回来之后大家一定要记得
就是啊双人版的对
不要哈记得要记得催她一个活
代理队长们一定要记得啊
还有食欲呢
别忘了反正都是跟队长跳
来一个活代理队长也可以来跟我跳
来一个会代理队长我跟你们讲
拉姐的动作就是有一个下腰
还有一个不要剧透不要剧透
就是就是反正都是跟队长跳
就一个会代理队长来来来来
很多互动的动作
来吧来吧来吧一起跳嘛
来下腰
让我换个衣服
代理队长们通过吗
因为这只也是跟贝拉德双人舞
嗯哦好啦
耶她们说暂时通一通
暂时通过是吧哈哈哈哈
好的暂时通一通也算通过好不好
那我们看一下下一下内容吧
好耶谢
谢我的三位三位队友长工小琳
那那长工小琳来
好的嘿
现在是嘉然的今天晚上是不是不可能
就是有人擦到自己的债务
欠下真她妈巧了
我预约下一个
我可以你的某一刻到了不行哈哈哈
啊不行我还想要实现自己擦自己
那我我我约第一个你排号
对排号你排我
排号哎有两个能听到自己的
不错不错恭喜这两位幸运幸运儿真好
嘉然在5去年9月26日签下的
终极拉扯第三轮的惩罚游戏没做
是啥呢
啥呀我都忘了是啥
这我第一次拿这个我也不记得呀
那你们来吧你们说惩罚吧
天天说着要惩罚现在来了
让你们给你们惩罚
哦我知道了
她们说她们说
最后一轮的惩罚是她们来出
什么惩罚就是什么惩罚
对所以我现在问她们要不你问她
谢谢你
哦那大家来想吧大家想让想让
然比
不要做一些会让拉姐为难的事情
好不好哈哈哈哈哈
哇哦这个弹幕真的是没有一个能读呢
她们还有呃这个
亲这个呃这个仰卧起坐啊这个是吧
这是大大对不对
公主抱你们想让然比公主抱谁
啊会出事故的
就为了大大家的就是身心安全
最重要的是身心安全
还是不要轻易公主抱好不好
我被抱的话还行对然比可以被公主抱
我看看现在能能能读到
有哪个有唱几句猫中毒的
还有深蹲100
哈哈哈这也能读啊哈哈哈
我不读了我不读了
哈哈还有什么惩罚然比惩罚我
惩罚她们惩罚然比惩罚她们
被玩玩公主抱
嗯唱一首花海
连续发动态一周
哦她们还有那个惩罚
然比跟乃宝跳原版逍遥
哦这是这也行
这哪算惩罚现在就可以跳哈哈
这是不是不算吧
我觉得未来有可能实现对吧对吧
我觉得她们可能是已经把这个当做
债了好不好
这不是不能
对不能把
这个就是不能因为容易做
就把她答应一下
哈哈哈
头发还是得来做一下这个也不好做
啊这样的吗
嗯
你看你有看到喜欢的吗
我看看啊
有个发动态一周的那个
我感觉也可以被玩
说我不懂不懂不懂不懂不懂
哈哈哈你发一周动态我怕你们嫌我吵
天呐
她嫌
但是我之前
我之前发动态发的比较频繁的时候
奶淇淋就嫌我吵
但是奶淇淋说我也
倒也不必每天吃了什么都告诉我
奶奶淇淋说的但是
但是昨晚人给我发了这个动态
流动小红旗
哎呀不错
对我之前发了一周
等一下我给我发小红旗
留朵小红旗要不要不试一下
可以那我就连续发动她一周吧好
可以吧就一周啊
等会让她看一下发留东红旗给她
是的
给我们小梁这里连续发动态一周一周
嗯可以吗大家说可以
吗哈哈哈哈哈哈就不可能
那行吧那我们直接看一下下一个
好
啊呀天呐哈哈哈她好做作
她可以抽到自己的啦哈哈
珈乐珈乐5
欠下珈乐5你不许撤回你不许撤回
我看到了推下去帮我看一下多谢
下车哦 4月20
你看跟你
只要跟你在一起就会出这么多事
哈哈哈那我们两个多多上播好吗
好多上播多少
我们两个多多上播然后多欠一些债
哈哈好恐怖啊
这个女人就不能好好的表演吧
非要欠债是不是
看我从来不欠债哎
阿拉斯加好啊于哥于哥大于
大鱼是刚才你们硬逼着我相互海
哈哈哈你自己说的大鱼
你看阿拉斯加海湾
有机会啊
她们说现在现在不仅有那些挚爱
还有我们两个又签下了一个双夫
哈哈哈哈她就是这样
你俩给我欠
好我们也签一个双锅
哈哈哈好的哈哈哈怎么就签下了
你看我们签证就来的这么容易
就可能队友们随便说一句
哦好啊所以容易记不
住一个活大领队长
真的不是我们想赖账
是我们顶不住好不好
那我们乐乐准备一下吧
我们把集体逛一下
好的
请休息吧
应该要换衣服吧给你挡一挡
要换多少零给您
清个场挡一挡
严严实实清个场挡一挡
快乐快乐
哇
快快乐快乐不散场哇你好棒
我准备好了
难重逢
如花
美丽的多情的珈乐小姐
好好看
好好看这身衣服也
很好看好感人呐
真的很好看
为了你为什么你换了这身衣服
我就挡不住你了啊
是吗
你看就是而且
天呐
而且这首歌真的是就是我经常看的
就是啊
一些是天气一点就是这样真的很好听
声音不再
虚
湿的容颜
叹息你可回去回
答一会
没有没有哈哈哈反正就是真的很很
这个真的很好看我的天
很好看真的很好听
这首歌主要是情境就在那了
然后的话这支舞就更美了
是的而且这个旋律也很好听
是的那我们看一下下一个吧
玩具我来个
我们我们玩笔预定了厂工小琳去我啊
真的没有钱看你开车谁啊
没有什么那种就是嗯我看看
哎呀哈哈哈哈
哦这也能算
恭喜玩玩
哇
哦
奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶
这我却当然了恰当然了
啊建筑有份
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
稍等啊稍等来我们那个看一下啊就是
喂联系一下现在就是立刻送到手中来
哎你外卖到楼下了哦哇哇就这就这哈
哈哈就这这这这这这这
这这你不要动
不要动啊收 ppt
王总你回来吧王总王总王总你回来吧
哪有哪有
哪有让人掏了钱还自己拿的道理
切切
尔斯谢尔斯谁说的就这谁说的就这
这不是干非的吗
你又骗我
有人问奶茶什么牌子这不能说啊
欢迎爷们啊欢迎大家
欢迎光临今天是
我跟你讲今天不是欢迎光临那一家
今天是另一家我非常喜欢的
非常喜欢很多家都会欢迎光临
来来来
来跟我们一起碰个被碰个被碰
今天今天就趁在这里
来一个护士们代理队长你去哪
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈我不行我一定要有
我也是我一定要有时哈哈哈
我没给你管啊对不起
哈哈哈哈哈乖咋的王总不配是不是
不是我以为王总可以直接啪啪啪
然后嘟嘟嘟
我又不是在这吃面
昼夜喜欢昼夜
还有给我们干杯
我俩已经喝了一半了
哈哈哈你们俩这也喝太快了
我们先我们先跟一个伙们嗨
我们一起喝奶茶呀
干杯喽干杯了走一个
来
好快乐好快乐对你真的很好
有人怎么都艾特贝拉踢了
说这里有人直播吃东西
她今天不在
艾特不到她的
嗯
好好喝
嗯这不就是粥吗
那我们今天
15个赞都还完了耶
哈哈哈哈哈哈不是
这一个债我很满意我跟你说
狗说什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈吃东西
什么什么什么什么吃东西
小孩子吃
哈哈哈哈哈你要慢慢喝她的
人生不老啊我告诉你
哈哈哈可以打扰小朋友吃东西的
她们这种笑的累不可以太
明天开播她们都她们
都喝不完哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
不好好品尝美食是有罪的是有罪的
我不允许你这样说自己
花呗
那我们的今天的菜都已经还完了
一个一个会代理队长们
那这样吧
因为有些债确实欠的有点久了
2020年的都有对不对
哎对不起是我哈哈哈2020年哈哈哈
为了补偿我们的一个活代理队长们
那我们今天再给大家
准备几个节目吧也行啊
她们刚才不是呼声很高的那个
那几个节目
可以可以嗯嗯要行
她们说的是逍遥给你们翻译一下
是的给大家翻译一下是双人舞逍遥
嗯谢谢
那我们俩准备一下再喝一口最后一口
等一下下水再喝嘛
等下让她们聊天啊
你刚刚喊晚晚往前面走
往前面走
放一下奶茶嗯
来给我谢谢你嗯
那个也太危险了吧
不许吃放在那里好我给你拿过来
嗯这与你好像
是吧谁拉姐乱丢我给你丢掉谢谢你
原来是奶奶乱丢
奶奶不是奶奶只是随口接个话呀
叫你叫你
哈哈好像是乐乐给我拆的儿子哈哈哈
还救我吗
哎
躺下来吧躺下
我躺好我躺就躺
永远一点好不好
女友像哎女友像不要这么狼狈的下地
没事空净没关系
好嘞大家看不到换衣服了吗换了吧
那我们来吧嗯
芋头好大颗
还没嚼完呢还没嚼完
快先咽先咽
啊咽掉了
小朋友喝了奶茶之后肚子哈哈
肚子眼咕咕的
肚子胀胀的会吐的
哈哈哈好可爱
别人准备好可以开始喽
我准备好了镜头回来吧
我看谁也不
色又入怀
我转身又离开想要
突然想你每当
我开心也无奈
与爱愿意覆盖看我白尘所有入怀难安
反手复制看我转身又离开逍遥自
好看好看哇哇啊空军空军空军
我可以让你偶像狼狈的站起来
空军空军空军空军空军空军空军
哈哈哈哈哈哈
导演向晚和导
哈哈哈谢谢月薪的向晚
哈哈哈就第一套
就第一个打滚来了
嘉然
刚才看到有一个魂问说这个舞好好看
歌曲叫什么呀
叫做小羊羊
是乃琳唱的这个版本哦对
翻唱版本呀谢谢
这个这个版本是录出来的
那个那个逍遥
是的嗯
然后当时录音的时候也还也还挺
快乐的是的反正知道很多内幕故事
也不知道乃琳有没有跟你们聊过这些
哈哈哈有吗有吗
还没有要不还欠一个吧哈哈哈
欠着的是夏令啊
乃琳跟大家详细的聊一聊哈哈
陆逍遥这首歌
我们先把我们的镜头回来吧
让大家看到我们稍等一下
嗯就是导演还没有准备好我嗯好的
导演导演晚比哎
你不是导演吗导演
说为什么叫了好几声导演
导演要顾 a s 等于 s 等于 b s 等于 c
忙着走吧说哈哈说哎了
这这这头什么时候可以回来
稍等一下稍等一下
好好你cue你cue我听你的
我听你的我听你的
一个魂代理队长们准备好了吗
稍等一下等一下
晚导演示的啊天呐
我再去调一下我们的灯光啊
还有我们这棵树哎
好了好了吗
是太是太好来来来导演说了啊
镜头回来 x x 哇耶
谢谢大家这首这支舞叫做逍遥
谢谢哈哈哈每一次激光都跟你说呀
谢谢你干嘛
谢谢
哎呀好了谢谢大家
哈哈哈哈
怎么我们家孩子是这样的呀
哈哈哈我们家孩子是这样的
谢谢一个会代理队长们
谢谢大家
对
然后今天好像说是我们还有好几个对
好几个节目
你俩猜拳嗨起来来说一下吧想想
不想说两句话
你是想先还是想后
想后吧啊好行
然后就是来
那那我给大家再带来一支舞蹈
嗯就是穿上我非常方便好
这是贴身又
哈哈性格非常纯玉的这个这个什么
呃团团我的衣服
练舞服没有啦哪里纯玉
今天是就是真的纯纯的元气太太快了
快乐今天是元气快乐
好今天是元气满满
那你觉得 sexy 吗 bingo bango 啊 sexy 吗
sexy sexy 啊我觉得还没有很 sexy 啊
好的那就是一般
我不知道
反正顶晚尔人从来没有夸过我
哈哈哈没有啊
我并没有看到很多
就刷性感性感性感猫猫
对啊
风情猫猫啊对啊什么的来帮猫猫好
妈妈你还要换衣服吗
没事我来吧我藏这里来
好的给大家带来一支冰沟
冰沟呦我要先背对镜头等我一下
哦
来
music bingo bego
hey baby come on don't be shy no
the game out
one step kakaiwaba
two step kakaiwaba
to kakakaiwaba
bingo banger
be with a banker arm
and my heart came out to my gold
bingo banker on the
thank you
bingo banker i'm gone and then give up come bingo bango
bingo bango keep that turn out
good ding dong ding dong hundred oh baby
no one else doctor
you gonna fall like work that mommy the cheap watching my cut
who said got my guts i'm true cause you they you
they make i want my nigga just listen they follow me
kakami jimmy
please turn on the table to give me some god
show here for the reason
哦
谢谢风景妈妈
元气妈妈
猫好可爱呀谢谢大家喵啊哦哦哦
谢
谢谢谢大家谢谢大家我永远喜欢猫猫
我永远喜欢猫猫谢谢猫猫
熊猫cue我走位我也很喜欢猫猫
谢谢猫猫
看到了吧
啊走了吧
原来大家真的会夸我性感
都在夸夸是的
两岸猿声啼不住哈哈哈
哈哈哈那我应该站在这边我们是人类
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈所以哈哈
我不能允许枝江
出现猫和圆这两只动物
哈哈鱼缸伙伴们
代理队长知道了吗
就是哦在枝江就是啊这个哈哈哈
为大家应援的意思哦
是的这个猫猫的舞蹈还喜欢吗
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
飞机猫猫
那我们小狼要给大家带来什么节目呢
小狼小狼想唱一支歌曲嗯
然后昨天然后音乐大家看到大
看到大家的弹幕说想要听
乐乐唱奇妙能力歌
然后今天
就想把这首歌完整版给大家试一下哦
完整版的
单人完整咖啡版
是啊期待啊
昨天唱的很开心那我准备一下
好的来 mc 我们来聊一聊
等一下哦
我们看一下枝江的风景
看看远处的云远处的晚霞
跟梁彼一起来晒太阳呢
梁彼今还发了一条动态呢
我说今天天气很好
让大家一起来晒太阳
是的
我觉得这可能就是我们乐乐的奇妙能
力看到乐乐让我们心情都变好了
天气也变好了真是太好了
嗯准备好喊我下去
好亲爱的你可以下去了
哈哈哈我早就要准备下去了
舞台交给珈乐给大家带来奇妙能力歌
可以啦随时可以开始
我也想要李珈乐小姐
乐乐乐乐珈乐珈乐珈乐
乐乐第一次唱这首歌真的很好听
对哇
一个活代理就是对账就是说的没错
确实就是
嗯还是要听一下人这个咖啡版啊
哎呀这什么呀
昨天跟大家一起唱就很很舒服
我很喜欢合唱不一样的感觉
对啊团队的感觉就是
大家一起唱就是很舒服
就是是的嗯是的
那我是不是能邀请我们珈乐小姐
我们再再唱一首啊
是什么
你还记得那首阴天吗我们双豁是吗
对我觉得这个虽然说不算债了
但是大家还是蛮期待的
是的要不然我们弥补一下这个遗憾
好呀好呀这次机会今天还债吗
我虽然这个可以算是债
但是会弥补大家一个遗憾
因为大家很期待
所以我们很愿意为大家弥
补一下这个遗憾
也是我们两个之间的遗憾说的来吧
我们准备一下
我卖呢你卖呢
真的很 ok 不可以哦
那个粥好好喝是吧哈哈我也
觉得好喝
我好久没有喝粥了不愧是我哈哈
你想在哪边左边右边
你想让我在你的左边还是右边
你不做饭你去右边
哈哈哈哈哈
天呐那你这是要靠近我的心脏是吗
因为因为就是
不好听的话要说给左耳听是吗
因为靠近我的心脏
是再靠近一点点哈哈哈来吧
好了吗乐乐可以了
嗯那我们镜头切回来吧
好美呀耶这首歌叫阴天送给大家
来吧
当所有思绪都一点一
的照片就摆在手边傻傻
所有思绪都一点
这首阴天送给大家哦
谢谢姐姐哈哈哈不客气妹妹
哈哈哈好听呢阴天听到完整版的了啊
真好真好
车窗外哎不是这首意思啊想唱这个
也不是不能唱对吧
那是让我让我那也可以
好我们把让我放个麦
哎所以我们真的战胜了
全完了吗
刚刚不是说了吗阴天包完我们再
看一眼确认一下
白天在叫姐姐
哈哈哈哈不要不要不要
什么意思啊没有没有没有没有
什么时候都可以叫姐姐啊朋友们
什么时候都
可以叫姐姐哈哈哈两个大头慌慌
慌了哈哈哈哈
哦弹幕那我们先换个衣服吧
好耶我们两个互相挡吧来
换衣服喽
耶好啦看我都说了没啥好打的吧
嗯哈哈哈都被看光了是吗那接下来呢
是我们今天晚上的最后一首歌
名字叫做
明遇见
一天发完终于是这首歌终于唱了
来吧
这首歌不叫遇见朋友们
大家晚安啦
完了完了我们是不是我们债没还
完是因为没有还完
为什么大家不让我们走
为什么不让我们走
啊哎哎哎哎啊
怎么还有其她债务啊
不知道大家晚安晚安
晚安拜拜拜拜耶
晚安晚安