ok ok 懂了懂了
我我还特别我我刚刚好丢脸
我特别笃定能
好帅啊哈哈哈哈哈
但是我跟晚晚就很没有默契
我们我们我们我们超级有默契的
就是那我也很有默契啊
我是小的爱心我们是大的爱心哈哈哈
哈哈哈对一个魂们这也算是就是
算不算成功呢
行吧算吧
我们这个默默的挪过来都算成功是吗
这是否能算通过呢
可以吧可以的吧
通过哈哈通不通过这也能通
大家都要狂问号问号
好好好谢谢谢谢大家好哈哈
哈谢谢大家
那还有人说书麻了真的是
没关系第二题
第二题这个词语
我们一定能够做的一样好不好
嗯我们的默写还是可以的吧
嗯嗯我觉得是可以的
看我眼神
看我眼神看你脸上的字是吧
好来下一题
4为什么没人看我三三
因为你放风筝太快三二1
哈哈哈哈哈什么呀哈哈哈什么呀兰姐
兰姐马上就成功了
不是啊你不要打我的手臂哦
对不起对不起你不是你不是
那个放风筝我们还嘲笑过她
她放她脱风筝脱不起来
然后就在后面
哈哈哈哈哈哈啊你们忘了吗你们知道
这些风筝放起来被撞
起来之后是这样的呀
那我前面狼狈的那瞬间
那你你就不要算数了吗
就是大家能够想到的放风筝的这个
经典的还有人说这弯弓蛇弹
的哈哈哈哈哈哈我是不是偷猴子了
哈哈哈行不行
这个这个确实是有点说不过去啊
贝拉不一样
那我们看
再来再来几集吧好吧嗯行一
定可以的可以的来下一题
5 4321
我知道2
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我讲拉姐的是啥呀这个呀
差不多哈哈差不多行不行
已经还差不多了哈哈哈可以吧
行吧我知道我知道你是做那个
你做这个是不是对
人家天天cue她天天cue什么帅哥出来了
然后又不比着了
然后完了自己还还是比的这个对
来走跟姐姐回家走
哈哈哈哈哈哈这个哈哈哈嗯
这个跟大家解释一下
来染染比之前说的这个
帅哥专用的姿势
哈哈哈哈哈这底盘不够低
一定要是弓箭步
而且重点是弓箭步不行
太矮了再低一点她就看不到了
来我给大家演示一下
就是本来应该是这样的
弓箭步哈站稳哈
你不是还弹起来的吗
哦对你教我的是你教我的是你们两个
快把地板绑起来预备走
一二一二三嘿嘿
哈哈哈哈哈哦我想要这个 g f
哈哈哈我也我也想要这个 g i f
哈哈哈是否能有这个 g f
就可以一个魂呗的了啊
我感我感觉这还在犹豫吗
哈哈哈哈哈哈给一个活蹦蹦
骂一下还是挺帅的吧嗯是挺帅的
是的那这一题但是也失败了
虽然但是也失败了确实失败了呢
看一下下一题啊
下一题来
拔河拔河拔河这个应该简单的吧嗯五
四哈哈3我知道你在笑什么
咦
哈哈哈哈哈哈为什么哈哈哈为什么
为什么为什么不容易啊为什么
你想知道我在想什么扔饼干
然后我们俩
哈哈哈我好不容易蹲一次
二郎世代嘿嘿
碰到自己是那个表情包对不起
哪个发给我
哪个表情包哪个表情包那个
我知道就是有一位有一位女叔叔发我
有一位阿姨是
对她就是做了这个叔叔发我哈哈哈
是不是拉姐也知道
我知道我知道
卧底你是不是卧底
这也有卧底啊
她们说她们说有演员啊哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大
家都很有缘分是不是
来跟我对一下我们的演员
嗯嗯嗯哎不是你下一次
你下一次跟一个魂们对你就这样对
哈
哈哈哈好重新
哈哈这个应该还是有有有有题的吧
我们看一下有没有题啊
再看有没有新题
我一定要让我们四个人坐等一次啊
我不
哈哈哈有没有新题我不知道啊哈哈哈
没新题哈哈哈
来你自己提啊
倒数我觉得特别好高就真的还要对4
倒数五个数字啊只需要对4
嗯那不四
看我干嘛二一
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈一个活眼神对是有用的
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈快点加入
哈哈哈哈哈哈哈哈快来快点快来
你贴我近一点来啊好好
可以吧可以吧是截到图了吗
截到图了
好好笑她说笑死哈哈
我们刚刚有点神圣
我们刚刚有点太齐了
哈哈哈哈哈我没有问题我没有问题
觉得我们可以手绘三字尾
还有没有正式追紧
没有啊没有了
那我们就一个魂梦来给我们出题吧
嗯好弹幕商品是吗哎就
对但不会随随机的随随
随机的哈哈哈会随机上屏
随机上屏我不管
饿了是吧哈哈哈别把舌头吃了
吃鸡吗我不吃
那我们看一下我们的弹幕
商品会给我们出什么题目啊
一个活儿们最好多出一点什么
像我不道啊这种啊
是的就比较这一定就是可以
通过这个默契挑战的好不好
来我们看一下有没有
哈哈这里啊大家看这里屏幕出来了
流汗5这怎么
四 332.82.7
2.六二点二六真的她倒数都充满了
一会2.四二点三二点一1.九一点八但是
会不会不太明显啊
可以的只要我们四个好来来来一
是这意思吧
是这个意思哈哈哈是这个意思
你这样
我默默的把自己的嘴巴闭上了
哈哈哈我也是我
哈哈哈哈应该是吧
这个词应该算吧就是大家只要后期
如果是你们就是哈哈哈
一个这个水滴汗
对就是应该是对的吧
大家皇上
不是要不这样一个会出一点
这是我们摆动作的词吗
是不是这以猫记以猫记
那什么脸都可以吗
以猫记就会比较以猫生的丹美鸡
哈哈哈哈哈哈
哎真的哎
以猫生大王丹美鸡
你给我闻闻
有萌一个闻闻再给我们出个题目好吗
好吧我们看一下有没有新的题目
看这里
她们说哎什么
什么时候不上屏我不很热可爱
哈哈哈哈哎哎
哎你们嗯
哈哈没有拉姐姐来拉伸了我跟你们讲
你说打碎屏幕的事情
也不是没有发生过啊
对哈哈
我们再看一下有没有其她可
以上提的这个
哈哈哈好吧哈哈看一下哈
走开哈哈哈
哎那真是我觉得我们可能坐的是去 f
那我们来一个大
一点的景吧
哦别大家互相打到啊对
我往前站一点是不是还需要倒数吗
这都不用倒数了直接插孔插孔插孔
站来3321
哈哈哈哈
什么我的脚没并拢啊重新不算
我这个动作是我是知道的这个没坐齐
来再来再来三二一
哈哈哈你放下反了我
没关系我俩是一边的
这是我最蠢的动作我居然不知道
哈哈可恶
没想到吧哈哈
啊
我们是不是连连续三题都一模一样了
厉不厉害
是吧厉害吧哈哈
那可以了
这个默契默契
游戏挑战应该算是利这个
完美的通过了
嗯来亲一下弹幕上屏
对是的啊谢谢我可以坐下啦
让我去拿两瓶水这么累吗
怎么累吧哎呀
还有
好
帮我也拿一瓶
看一下看下大家说什么
为什么看不到全景
刚刚不是有全景吧
当然有啊
给我整乐了怎么是饿呢
不好笑吧
重拉胯大家知道重拉胯的那个梗吧
太久远了太久远了试一下
啊跟大家聊一下重拉胯这件事情呢
也是小女啊小女有一次小女
小女指的不是你自己
哦小女士啊
因为小女啊有一次在这个直播的时候
跟大家跟大家就是说啊
好像也是cue到什么情景演绎还是什么
就动作表演之类的
然后就大大大
然后就被
广大的一个魂们们做成了 gf 的表情包
甚至还有做我的视频的啊
好像是舞蹈接龙
然后你做了那个动作
天哇
你为什么在舞蹈接龙的时候做
这么多动作
可是很可爱
她们都说宝贝知道的啦不用解释
真的吗我看到了啊
然后是然后是那个二串视频
给她命的名
求求
大家就她本来是没有名字的
哦原来是这样谢谢
谢谢一个魂们给我的动作取了名字
而且还让她成为表情包
让大家都知道这件事情
谢谢大家
我也很喜欢我经常用这个表情包
是吧无语
开心的时候都可以用这表情说
你连穷拉胯都能拉胯
哈哈哈哈
那对不起也不该笑的
哈哈哈那记不住这不是很正常的吗
没事没事
总有一个坏人记住的吗
对还有人说应该
刚才出题目应该出翻跟斗的
这这不行啊
这个翻跟斗就在地上打架了
我跟你说只有这两个人能够翻跟斗
这个这个翻跟斗的还没回来啊
等她一下那个
嗯但是贝拉之前翻跟斗
好像不是乃琳那种头翻的
是直接厕所翻是吧
还有空手
可以空着
可以不用手翻
对对对对对
还有我还可以往前翻也可以往后翻
对侧翻这个动作是很难高难度的
就是真的很难大家不要轻易尝试
要有危险性的
对要狠狠练的嗯嗯
所以千万不要尝试是的是的
有可能这就是为什么
刚才知道题目没有被选择
弹幕差评的原因
就是为了我们的安全着想
哈哈哈还有什么说
看看啊
这
哪个我们看一下我们看一下乃琳
乃琳你打一下她吧
我们要不先看一下下面的题目
我们再等乃琳回来好不好
嗯可以乃琳她去拿水扔
对是的就是
确实被她喝完了哈
我们看一下哇超几个空瓶子
这题 mc 先读谁每天称体重次数最多
这这如果这一题承认了的话
是不是代表
自己非常的在意自己的体重
然后从侧面就就体现出了可能自己
没错我在狠狠的减肥
身材管理会有一点
我很骄傲我有身材教育
我去选择危险
好不管了
等等等等先先先先直接投吧好吧嗯
倒数5个数字啊5满0回来再问她反正432
但是她也穿的很多啊
我还好其实我是比较在意肌肉量
我不是在意体重
是的她会称那种比较详细一点的
对对对我会在称体脂称
但是我不会称那个体重
称啊对啊
因为肌肉本来就是要比
就是要会重很多的
哦这倒是
之前健身的时候
有一段时间体重增珈乐
反而非常的伤心
然后还有点焦虑
没有我会更开心哦
但是那天我我我我去然然房间称体重
破大方了嗯
哈哈哈哈哈哈哎你讲吗
哎这个一个魂们啊
破大房那一次我也在啊哈哈哈
哈哈哈她在现场
就是当时我那个我我就是洗完头然后
裹着头上裹着那个就是那叫什么
干发帽干发帽
啊对干发帽然后去然然房间找她玩
然后我就看到然然那那个
就是门旁边放着一个体重秤
我就说哎然然我能穿一下吗
对对对然后我就站上去了
好重地没有轻
我本来还想说
哎我这段时间肠胃不太好
会不会轻一点啊
然后我就我就站上去啊地没有轻
对然后然后然后当时我看
未来就是非常非常
悲愤还是难过要你回来了
对那个非常难过啊
我就我就安慰她我说没事拉姐
你是因为这个头发湿
然后等吹干了还能轻两斤呢
对然后我就我就信了
我就在那个然然房间
我房间门我都没出
我就在燃烧房间把头发吹干
啊没事没事没事
我觉得我们接下来也可以不用继续加
了啊对
对对保护一下偶像包袱
然后我就又站上去了啊
哈哈哈哈
这个这个问题
对这个问题
我们乃琳来了乃琳重新选择一次
她也选择的是嘉然
对我天天早晨一次晚晨一次
要是觉得前两天
自己吃的有点多了的话
第二天就会少吃一点
哈哈哈
所以所以我看到有一个伙跟我们说了
姑娘们不要有身材焦虑
别害怕啊
没事的我们都是
是往健康的这个方向努力的
是我自己的目标
对是我自己的目标
不会瞎剪的
对不会过对不会去节食啊什么的
大家也要跟我们一样就是
健康的饮食健康的运动好吧
是的
其实我们健身啊跳舞啊什么出发点
其实健身的时候
出发点还是绝对让自己快乐
是的健身真的是很解压的
一个一个一个方式
是吗很好的一个解压方式哦
是吗是的
我这两天刚刚被人民给捞起来
那就算健身啦
那就算我们对不起运动
对不起
对运动算是一个很很解压的方式啊
这两位一个是真的是建设的非常开心
一个是真的一边哭一边举铁
对这个这个人她可以做到啊啊啊
但是我跟你说
哭的时候举的重量更高了
是的因为那种不以奋
战是不
能啊然后是我是举的越多越越越轻松
就是很轻松因为那个肾上腺素分泌啊
对对对是的
你身体也热起来了之后哇你就会发现
哇天呐
你身体的钱可以
对
明白所以我加量的时候每次都很开心
嗯对啊
所以就是一个活人能感受到吗
就是完全
分层分层对
而且我还觉得我的肌肉有
我现在有觉得肌肉有点大块
我正在就是给她哦痛我就
对我在给她塑形
就是把原来大的肌肉给弄散
对然后所以要记得拉伸
拉伸拉伸很
重要拉伸超级重要
还要用什么对吧这种筋膜枪
经典的筋膜枪
对或者是一些狼夹棒对她们要狠一点
嗯是的好我们看一下下一题吧
谁出门的墨迹时间最长这个孩子先说
请问你要说什么
一般来吧看我手势
一个一般来说这个时候啊
就只有那个就是觉得自己
嫌疑最大的人会站出来
就是比较着急
一个魂们看我手势哈哈哈走了好
嗯粉丝先投来粉丝先投我
倒数五个数字我们一起来啊哈5432
干嘛你眼神这么收拾啊跟我
哎然然你指的是
哎又敢跳是吧
不行
这个这个绝对不能改这个不能改
这个我不知道啊
我疼我自己吧哈哈哈哈哈哈哈哈不
是不是师傅我没投你我投的是乃琳
你看你看王嘉然
王嘉然就非常非常顺从你哈哈哈
她刚刚妄想把我的食指掰过去
然后我就她就换了大拇指
哈哈哈力气力气大是
不能随便就是被人掰动的
所以拉姐的这
个票投的很实啊就是奶零
对然后我也投了奶零我说啥就是啥
所以我们俩平票
是的可恶你成了关键一票
啊
啊啊
我什么都没动啊
我跟你们说一个活
我我不是墨迹时间长
我是那个
咚咚西多
然后我你们也知道我记性不好嘛
是不是三
一个大包
对我出门了我可能哎呀钥匙忘了
出门了要哎呀手机忘了哈哈哈哎呀
人忘了就是然后把这个也带走
走吧那我懂我懂你
你这个是考虑的比较周全
是但我要我要控诉乃琳的是我每次一
出门啊要出门了之后我说乃琳
我就是我都已经准备好了要出门了
车都打好了然后乃琳说
等我一下
然后她刚起床穿着睡衣冲出来了
但是我可以在10分钟内收拾好对吧
但是你还是就是
你每次说的是等我2分钟
然后然后等了你15分钟
但是我出门出门你说你说你准备好了
然后鞋还没穿呢
但是我花了2分钟穿鞋
然后出来了之后还问哎口罩有没有
你口罩有没有
我说我这里没有备用的
然后还要自己回去娶她你说的对
对不起吗好姐姐
哈哈哈说的对对不起吗好姐姐
我以后一定会
我以后一定不会再这样子了
不要生气吗好姐姐
哎呀啊我知道
我知道
为什么乃琳不认自己出门时间墨迹了
因为我出门就是很快
对她一向就是很快
确实很快我服啊
呃乃琳可以在10分钟的所有完成
洗漱然后准备然后出门但是她不起床
是的
所以这件事情不知道一
个伙伴怎么看的
不起床怎么啦朋友们爱睡觉怎么啦
知道知道
就是小朋友们长身体就是你们知道
3 flower 啊
它不光是光合作用可以让自己长身体
睡觉也是很重要的知道吧
就是知道
每天清晨的时候这么一甩脖子很累的
哈哈哈甩脖子啊
就是追逐太阳就是甩脖子就很累了哈
哈哈真的很累的
所以说就是颈椎她不太好
然后就比较需要就是
天呐晚上也不见你睡啊
我说会的
留点面子吧姐姐
对吧我还是睡得很早的对吧
好行行行好好好好好好别走
对我墨迹
对是我最墨迹
对对对我也墨迹
哎呀我也是
我自己我确实我出门确实是慢
对就是就是
我可以提前一个小
因为我大家也知道我经常起
起的很早啊
但是我也不知道为什么
就是出门的时候
特别慢什么
王乃琳熬夜是吧
啊没有熬夜弹幕都说不下
那是起得早
我奶奶你背着我偷偷熬夜是吧
没有没有没有
怎么还要跟大家一起熬夜吗
你们不行啊你们不能熬夜
对不起我就是说
又熬夜又熬夜生气生气生气
对不起
哈哈哈哈哈就是自己自己比较心虚
是这样好了好了那我们看看
看一下一题看一下题看一下题
好的好的没事没事没事
什么时候能有一个
就是谁熬夜的时间时间最长
那我必定投忘了
但是但是我起得早啊她很规律
我熬夜的我起得早
她是因为她睡眠
时间就只需要这么点就好了
好来我们看一下
看下这题
谁的表情包库存最多
这个嘛哎
这个我觉得应该
是一个魂会比较疑惑的一体
我觉得这一个魂比较多
一个魂是比较多
一个魂应该表情包库存最多
我每次都从一个魂那偷表情包
哈哈哈我也是然后发群里分享一下
对而且而且而且可能
里面最多的这个表情包可能来源于我
啊是的是的
我也知道嗯
难道是你吗
她
她的意思是她是那个照片产生的那个
你是产量最多的
你跟我比这个真的是
你是你是晚晚的搬运工
哈哈哈哈
气死我了
每一次就是我本人的表情包
我自己都不知道
拉姐用的最开心我跟你们说
来我们来看一下我们选择谁啊
倒数五个数字54321
你到底要指谁好就指我吧
那指我自己好
你也是指我吗
对啊那你们两个两票平那算了捅你吧
确实你的表情包比较多好童年
就是就是拉姐的表情包就比较陈旧
但是她表情包特别多
嗯哪有成就
明明新的表情包也是我最先
发在群里的啊
那倒也是但你惯用的也就那么几个嘛
是不是好用啊
那你你你不管你想要那几个表情包
是不是你不管发什么都能回
都能用那你好用你不如分享一下
有没有有没有
能不能能不能拿出来分享一下
可以我我天天分享的
好那我让我哈哈哈准备一下
有没有表情包
来看一下看一下
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
外面这么热
外外面不要破房啊
没关系
这还不如我最近那张发面馒头呢
哈哈哈哈哈哈没有我没有破房啦
我只是哎
没有想到
就是看见这样如此熟悉自己的这个脸
哈哈哈你看这才是食物对不对
食物多美丽啊
对哈哈哈
你们想是不是你不管对方发什么
你都能发这张表情包
可好用了
哈哈哈是的想要这张
那
对我们你看来你截个图
截个图是不是也行啊
据说表情包要越活越好啊
就包上浆的那种
是的贼好用
然后右右下角还要有那种就是各种 id
水在一起连在一起还有还有别的吗
手可爱捏
no 发这张哈哈还有别的吗看一下
哈哈哈哈
我好想让人模仿一下这表情包
啊对她那个大睫毛卷卷睫毛
不是这个
这个就是我说贝拉的那个表情包
图就是成就的原因啊这个表情包
这熊猫头都多少年前
是的是不是啊
好可爱哎
我不管多少年前好用就行了
哈哈哈换一下一个下一个看看有没有
是否有新一点的呢
哈哈哈这不
是这不是这也吗这也
很旧啊我是不是真的很好用啊
一模一样哈哈
哈一模一样哈哈一模一样哈哈花纹
哈哈哈但是真的很好用哈哈哈
驾驶证有没有有没有新一点
我就不信没有新一点的
有的吧当然是要这首高弧啊
我去哈哈哈哈哈哈你俩都是在干嘛
这你还这个这氛围哎
对为什么氛围这么
突然觉得吃瓜吃瓜就
她们干嘛去
是一模一样
而且你没有发现我脸上那一半
阴影一半在高
下的那种
啊那种 feel 那种氛围那是我的头吗
不是是然然的头哦是哦是染的蝴蝶结
哦哦
天呐光是从前面打过来哦我天哈哈哈
哦我天哦天
她说贝拉怎么啦就去美黑了
哈哈哈
哦就是美黑的时候戴了个口罩
戴了个眼罩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈你美黑美成这个棋盘色啊天呐
那那也挺高级的哈哈哈
看看我天
看镜头天
来吧我看一下什么别的还有
哈哈哈哈哈我要晕我要
哈哈哈哈哈是不是嫌我傻了吧唧的
哈哈哈哈我跟你们说就是这一张图
我之前在在直播间的时候
顶晚人就疯狂的说
你是不是嫌我傻了吧唧的哈哈哈
哈哈哈说像我你是不是傻了吧唧的
我说别管人你嫌我傻了吧唧是
哈哈哈
我我没有嫌弃你但是我承认你傻了吧
你让她们截一下这个图
我是我真的很好用
我是看一下哎看一下这个照片啊
看一下我本人
是不是哎
觉得我本人还挺聪明的嘛
聪慧
对你是不是嫌她傻了吧唧的
哈哈哈哈哈哈
娃娃你辛苦了看下一个哈哈哈
哈哈哈啊
这渣真的
这个看起来好委屈
呦呦呦呦呦呦你没发现吗
委屈但是还要精致哦
长得好像呦呦
呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦拉姐对
象呦呦呦呦呦呦
你看咱指甲都一个颜色
就是你害怕就是我就是我哈哈哈
看下一个有吗还有吗
她说哎这个有点土了说实话
我看到那条大雾了
一会说这个有点土了
看吧我就不信你看这个也是好像
反正挺久之前的了吧
是吧听到了听到了两个
耳朵都听到了哈哈哈
这个这个这个
我那个表情包鉴赏
回的时候有给大家看过
就是听我听到两只耳朵对
就是我发给你的现在跟大家说一下
这个表情包就是拉姐发给我的
就是她每次不耐烦听我说话说听到
听到两只耳朵
里面是你
你你看我你看我的眼也
白眼吵起来吵起来
啊哎呦吓死我了我要她要踢我耳朵
哈哈哈别点了
看人家头发掉下还有没有
看一下还有吗
别的我就不信不吵
哎呦这个
困困这个4岁了这个似乎也没有
很新潮嘛
你不要再睡了是不是经常发给乃琳啊
啊人呢哈哈哈来
哎琳哥我挡住了给你们截一下
你人呢
下次就给乃琳发这个那里头头那里头
不是你挡错了挡错了
啊啊啊我以为是让我
让我模仿一下这个表情包
你要模仿表情包你都不用模仿
你就闭上眼睛就是了
你的存在即是这张就是睡美人是吧
表演你的核心能力是吧
可以把腿伸直放在晚晚身上看一下啊
哈哈哈这会掉下去了
醒醒现在是晚上了
朋友们你们知道
就是
请大家把这个时刻载入史册好不好
现在是5月13号晚上的9:29
刚才王贝拉是我核心力量强
不是我说的哦
你快快快听我讲话
哈哈哈你快听我讲话哈哈哈我蛋皮
在 5月13号晚上9:29
猫猫也看了哈哈哈哈
猫猫听的也死了
猫猫我是爱你的我是爱你的
我是爱你的你看她们都
哈哈哈看到没有开头的时候啊
我听不见乃琳说话你是不
是嫌她傻了吧唧的哈哈哈哈
哈哈哈哈哈然后你
就可以用这个表情
我天哈哈哈我天哈哈哈
我听到了我懂我通不了
这你都能听到了哈哈哈哈
是不是很好用
使这么一说对吧很顺都能穿的起来
晚上九点半就是不需要载入史册了
谢谢大家
辛苦了撤回了她撤回了我
哇
我们表情包
表情包看来是没有了
我们再看一下接下来的
关于我们的默契的题
问题有没有
来看一下
谁是团里最勤快的人
哈哈哈
一个会
谁呀谁呀一个会闷无大鱼了哈哈
本来就是疼你本来就疼你
本来就是疼你
可以可以可以
可以可以可以可以可以可以
让你的眼神一个活嘛一个活嘛
醒醒醒醒
醒醒快睡了哈哈哈理理我理理我
理理我哈哈哈这题啊绝对
非我莫属哈哈来54321
哈哈哈干嘛你俩都是哈哈哈哈
哈哈哈哈
哪种勤快
没有就是其实也不是说觉得勤快
就是直觉得逗小孩来
你看她气的都喷麦了
那我也疼我自己哈哈哈
哈哈哈给你们再重新选择一次机会
刚才撤回了
哈哈哈哈哈哈
我开心呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我
哈哈哈居然不是拉姐
不是的我很懒的
我每次都说你们要擦坛子
要把那个用完的过完
洗完都是我提醒你们
然后为什么洗手台也经常都是我在刷
是你哈哈哈是你是你
然后你再投一遍321
我的哇真厉害
我们这叫劳动之心
不要欺负她
我就是卫生委员
你们放心
这个家只要有我在
绝对都会赶紧啊不会让大家看到
就是
什么有不明的 fly 然后过来这个 fly
不敢说那两个字
但是她要留一点女孩子的偶像包袱
好很棒那我们看一下下一题
嗯
感觉我我现在看到一个伙们就是说说
是不是直播是不是直播
我有一种特别查岗的感觉
就是大家
要不然你们发几个数字我们现在来比
我们现在就给你们比数字哈哈哈哈
哎聊天吗
谁的性格会突然180度大反转
啊这我有答案了
好有答案了是吧好我也有答案了4321
然然啊
我就是你然然
就你她不是一一样的汗吗
不是她是那个什么我说你
哈哈哈没事你继续哈哈哈
760干嘛那个那个
跟你们说
对大家有说了
说严肃的严肃的小然是这样子的
是的就她就是那个什么
我是天使
你魔鬼
魔鬼中的天使魔鬼中啊对天使
对对对你是摸
哈哈哈我的天
是你是摸
可是那首歌叫天使
魔鬼啊魔鬼中的天使
sorry 好不好来
我们两个欠的那首歌叫什么
海湾
阿拉斯加哦呜
哇真的朋友们请记住这一个时刻
天呐她记住了
因为拉斯维加斯是干别的事情的地方
哈哈哈哈我知道拉斯维加斯是企鹅
在枝江
每隔一分钟就有一件事情要载入狮子
哈哈哈好
然后这个我选择的是然比
然后乃琳也选择的是然比贝拉选择男
没有我们刚才选择的是你啊
我妈对啊
哦对对对对不起对不起
我脑子还在上一道题对不起对不起
对不起
现在是5月13日的21:34奶
奶奶奶
她连自己头的是什么东西都不知道
哈哈哈哈哈你们看
我就说在即将
每隔一分钟
就有一件事情需要被大家记下来
谢谢大家哈哈哈
啊你说什么师傅我没听
我还沉浸在我还沉浸在马达加斯加里
你在等一分钟再等一分钟马上
马上马上等35了你你等35了
哎朋友们
好在我们今天不是那个转的那个钟吗
哈哈哈不然我们也要
走了
不然晚晚都不一定能这么精准报时
朋友们哈哈哈
好35分25分啊
贝拉故意就是忽略我的话
然后我没有故意
她实在是拉斯维加斯她占据了
拉斯加是什么呢企鹅
我刚刚说成拉斯维加斯
对拉斯维加斯是那个
别的就是著名
著名的这个地方就不太方便cue啊
然后那个
哈哈哈好
反正我们三个一致认为是
燃比的性格会突然180度大反转
有没有人想要控诉
杨碧我不控诉但是我觉得很可爱
谢谢我也觉得很可爱谢谢
可恶那我不控诉了
哈哈哈哈你刚想控诉什么
我很好奇控诉谁
先说谁啊向晚啊那你控诉吧来吧
我我们俩就你要说什么
你要说什么
我我要说啥你要控诉我什么
没有啊就是比如说你就是啊
大家就是有的时候很天使啊有的时候
谢谢谢谢谢谢太天使
嗯
不太天使的时候是我天使中的魔鬼
中的天使
天呐不会把
你只能接受她对你温柔的那一面吗
那你也太过分了
吧没有是你不能接受我
没有啊她对我她对我凶
凶的时候我也觉得她很可爱
然然对你凶一点怎么了那是为你好
对啊
还不是希望你变得更好
怎么还有人说樱花木开始发力了我
我这樱花木就奶奶木哈哈哈
哎36分我是樱花木开始开始要跟大家
打一架
我们看一下37分的时候会发生什么
哈哈哈来先分手看下一题
哈哈哈你应该
你应该用那个魔鬼中天使最后一句
可以叫我疯子不准叫我傻子哈哈
哈哈
看看下一集是什么
谁最近突然袭得了一项新技能哦
关于新技能这个的话
一个吻可能会不知道啊
那我们自己就先先来
这个爆料啊嗯54321然然
那我吧
哎她爱投票都投这么不坚定了
这么随便吗
那这就是免得就是哎呀
为了我争风吃醋啊之类的
为了我这一票珍贵的一票啊
好那我陪你好
写信你的也是没有人
我刚刚投的贝拉
贝拉最近在说那个什么卡琳姨妈
就是什么巴拉里
你别骂人了你们还是骂人对不起口红
卡琳巴巴琴巴琴
但是我还没学因为还懒
懒得调音卡了吧卡琴玛卡巴
卡哈哈哈玛卡巴卡卡什么
巴什么情什么情
卡琳巴哦
是不是卡琳巴是卡琳巴
还好你没说声乃琳巴乃琳巴那么大
哦乃琳巴是那个木寝
对然后啊对
哎有人还说我说我不知道啊
之前还是我送给贝拉的呢
对我知道的
我只记不住她
她说她说她不会调音然后送给我了
嗯嗯哈哈哈然后
所以你现在练怎么样
还没调呢哈哈哈哈
这不懒得调吗
我说了我很懒呢
所以说明什么
说明说明拉姐就不是A-SOUL最勤快的人
你你你不要那个什么我我可会调了
就是直接送给你的好不好
就不像她一样就是拿了一个一个对
拿了那个什么说自己自己很喜欢
然后其实是自己不要
买了之后用不上的
然后就很过分
我真超级神奇
那你说我上次送你那个香蕉人
你喜不喜欢哎
喜欢哈哈哈哈哈哈对吧
那个玩偶多可爱呀
真可爱啊
那我们为什么
其她三位都会选择然比啊
然比最近有什么新技能
学乐学乐韩语
哦哦
对很厉害
对那个那首很好听的歌
你也很喜欢那首对不对
嗯对是的
那首歌确实好难唱好难唱
我之前唱过但但是你真的学的很快
就是当时然然来问我
就是这个发音对吗
然后我说就是这个音应该怎么发
然后这个音如果连读的话应该怎么发
然然一下子就学会了真的很厉害谢谢
嗯真的很厉害
而且唱的也很好听
对超级喜欢
而且我光听那个读音
我都不知道然然是自己去学的
那那几个读
就是原初始的发音
四10音确实挺难记的
然后那个呃
然然还来问我说记这个有什么规律
我说没有规律就应
急只能就摁几记
完了之后就读起来非常的厉害
对就很顺畅
是的是的明天期待你的演出
谢谢我们一个
我们也期待一下然然的韩语歌
对明天要唱哦
好那就是然然了最近
洗澡的新技能
嗯好我们看一下下一个可厉害了
下一个是什么嘞
当你喊向晚三遍
她都没有答应你的答题
你觉得她会在干嘛
这不是很正常
这怎么选啊这是开放题是吧
这不能选是吧这应该没得选吧
啊那就是那就是我个人题了
那我可以不答题
这不是很正常的事情吗
她在干什么都有可能
就我喊她三声她都不一定应我
向晚向晚向晚向晚你看你看
看哈哈哈我以为你要给我下辈子
哈我给你下
乃琳你发现
你在我们心中的形象都是什么样子的
乃琳的核心好好哦对
乃琳的腰也好好
韧性也好好
要不是后面有椅背了真的是干什么
好干嘛她会在干嘛我会在干嘛
这有啥就干嘛的呀在做任何事
她们说她们说听不清是因为耳背
哈哈哈耳背我跟你们说耳背是贝拉
我想就想
我就哎我就因为名名字里有个贝
我就叫耳贝了吗
不是贝拉贝拉哎哎哎
就我跟你说哈哈哈哈你刚刚那个死鬼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你别跑
别跑哎
别跑了哎我跟你一起跑了哈哈哈
我们两个我们两个
在在场面在场面等一下
哎进来进
啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
啊
啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
是21但是真的这是真的
那个废拉姐场就是
戴着耳机或者是沉浸在自己的这个
这个不知道她在看什么东西
要么就是
打游戏我在学习我在看书哇
她看书她学习
然后你们忘了我纸质书有多少吗
我每天都在翻书
我都在学习都在充电
都在积累
所以就就听不到了是吧
哈哈哈哈学习使我快乐
但是学习是正确的
阿姨跟我们嗯
是的最近我还跟呃然比说
我们要好好去学学韩语什么之类的
是的
既然要学这个歌我们就好好学学一下
大家如果要是有什么新的学
然后开启了一些新的活动
都可以跟我们分享哈
我们一起努力啊
娃娃听不见是带着蓝牙耳机呢
哈哈哈来
别踢我的蓝牙耳机了朋友们
左耳跟右耳都不见了
那你们知道乃琳为什么听不到吗
因为晚晚带了蓝牙耳机呢
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈你就因为这一件事要记几天
我我可以一直记掉
赖姐最近在看什么
我在看海错组笔记3哦
里面有很多吐槽哈哈哈好玩哦
真的很好玩哦
好为什么不问我我我看什么
她也看书她也看书而且问晚比
姐姐在看什么书呢
在看那个叫什么
当你
当我再次路过你的时间世世界时
你的人间已怎么怎么哎呀
忘记了反复查的书名
因为是一本诗集
然后她只认识一个诗的名字
我就喜欢这种名字特别长的这种诗集
就觉得哦好厉害啊
我还喜欢有一个有一首歌啊
那首歌的名字好像会有30多个字
就每次听那首歌的时候
那个哥们就错啊错啊
这样好啊
那看来这个已经
到了这个开放题的时候了
下一题应该也是啊
看一下看一下是关于哪一位成员的呢
哦嘉然
做过最穷的一件事是什么
你有什么想说就是你之前好像
嗯嗯啊你为什么要这样看着我啊
看看看你吗我想这
能说吗你想说哪件事呢
这太多了吧或者你想想
你别说我甜你先说
我觉得没有
我觉得王嘉然没有做什么都很可爱
对啊她做什么事情都很可爱
所以在我们面前就是王嘉然
她做什么都不会是丑的事情对
哈哈哈哈哈
我还不要说什么呢哪件事情呢
要不先悄悄的跟我说就
呃呃她这边没有就是
哎呀我也没有她就是牙牙
哦不许哈哈哈
啊没有就是我说我牙齿漏风
我跟大家说过了这也不算
那可是你想话的时候还要
嗯口水音是吗
你也有所以这也不算不是口水音
你有本事你不要跟我耍秀
跟人商量说
不说了不说了不说了有本事你别生了
还是要给女孩子留
一点这个面哦是因为留面子
的球是吧
哈哈哈
刚才也不知道是谁第一个说啊
不求一点都不相信阿姨
不求不要不要刷问号
没事没事我们看下一题哈哈哈下一题
乃琳做什么事情会出乎你的意料来
这准点起床啊啊
嗯是的我明天就出乎你们的意料
哎呀大餐几点
对还要弄什么早起来几点起来
就不问你几点起的就问你几点出门
九点半
9点我就问你几点我一样9点吗9点出来
九点半 9:40我来看一下
哎还呃算了算了就说点正经的
那个
出乎意料啊出乎意料就是乃琳特别会
帅的她翻跟头对
我看到有一个花脸说了翻跟头
对谢谢
那么多大门里面只有你一个翻跟头
翻跟头算啥呀
我跟你们讲
大家期待一下哪天乃琳把腿翘到头上
这就出乎我意料了
我跟你说我必定朝着这个目标努力
那我们多去沙滩那边多坐一会吧
沙滩的那个海景房多坐两天
哈哈哈哈哈好好的我嘉然我跟你讲
爷爷你很会哦你今晚你等着呢
我跟你说我家
没有了我们家宝平时很帅
她骑自行车的时候也很帅
她滑那个轮滑的时候也很帅
她听说她会滑雪
她说下次要带我一起去换
因为我不会但是我很想体验一下
嗯我很想哦
但那个带轮子的她好像都很擅长
虽然她不会开车
嗯
我是不会对不起哈哈哈我有驾照
我也有驾照
这里只有你没有驾照
我没有驾照
但是我有三个有家教的朋友
她们都愿意带我
哎你知道我还可以开房车的哟
我们的驾驶证
我们每天就是有空了可以租一辆房车
然后去出去玩
去远一点的地方
不行我太久没开车了
我不看去枝江江边先定一点
我不要
你知道有一片大草坪特别好看吗
可不可以
而且还可以
我可以开
我们可以开到但是我开车会有点猛啊
不要我不敢坐她的车
像碰碰车一样哈哈哈那不是很刺激
背背景巨蟹座哈哈哈哈哈哎上我的车
哈哈哈哈粉身仙座
粉身蝎座
我们我们看下下一题
下一题有没有其她的
应该是关于贝拉的吧是吧
啊瑞拉信
智波波想带你去运动的时候
你的内心 os 是
来说哈哈哈哈哈哈
那你这你看人家背景什么
背景新这就上车
背景新你快点跟她去运动去
快来跟着运动去
不过确实有看到很多贝极星和一个花
当然了哇好厉害
当然了就不夸夸
快哈哈哈哈我还在想就夸一个字吗
哎你不要
你不要妄图让她
去花费极限
来转移你不愿意运动的这件事情吧
可是我可以暂时不是被你这些
去嘛走嘛跑跑步
啊每天五公里打七步啊
哦地球跑了
对呀局局对齐
琳请琳带我走吧
琳奇琳你看我俩这么讨厌跑步
我俩都是跑了
琳麒麟你带我走吧南麒麟
南麒麟
不是说拉姐能骂我吗
我想夸你们怎么就骂你们了
哈哈哈哎
也许就可能是有的时候骂一下没错是
吧啊没没健身是吧
对啊所以我那那那个出就是 hands clap
hands clap 那个啊没几个人看啊
哈哈哈
没有也有可能就是收藏了
就还没来得及看呢
就是在那个运动的那种
收藏了就是动过的
啊对是的是不是一共20万
我我在替你说话呢
快点快点接我的话接我的话
好我们看一下下一题下一题下一题
有吗
来到下一题
谁的泪谁的泪点最低啊
又又从开放题变成这个选择题啦
这还需要选吗这还倒数5个数5 4321
你指你自己吧嗯
我我对我我我我我是我是我
但是我我确实是累一点的
啊但这个比方说就
平时看见什么广告我可能都会哭然后
路上就看见什么
大家互帮互助
那种人类美好瞬间我都会哭
还有之前就可能看评论区
然后大家就说就我今天头疼脑热我都
我都会就觉得好难过好哭啊真的
其实你不是泪点滴
你是泪点太多了
啥都能哭
哎她是在夸我吗是
哎一个皇冠她们是在夸我吗
就是泪点又低又多哈哈哈啊
干嘛这个略点低
说明我共情力共情那个吗是不是
是大家都能共情到点
或者有一些大家共情不到点
我都能共情到
是不是哭不是不好的事情
哭是很好的事情艺术家是这样的
哼就是我就是要敏感一点嘛
敏感很正常
小哭包别哭了
我我没事啊
我自己哭就是自己的事情没事没事
那那然然之间还哭呢
她看到我小猫小狗的就
就是眼泪就汪汪的
就是确实会觉得很可怜吗
就是看到就会想哭
因为没有能力把她带回家
的时候就会觉得
嗯给她买点粮食吧
然后后来发现她是人家隔壁超市
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈隔壁超市里的抢猫对你狗有主了
明猫明狗有什么事明
猫有主了
确实是很泪目嘛对吧
好好好在
我就是属于就是看大家那个还是那个
那个Tag乃琳夸夸
群里面看到大家去分享今天
啊可能有的人会觉得我今天有点焦虑
然后尤其大家又会是那种
第一人称去分享
就是乃琳我跟你说什么什么什么什么
对然后我在看的时候我就会觉得
天真的这是烟火气
对这是谢谢大家的信任大家都在努
力的生活着
是的
然后我们也要更努力的给大家带来开
心的
特别是我看
我也是看到大家给我在评论区分享说
最近因为我所以她们
是燃起了希望
然后希望能让自己的生活变得更
好的时候
我真的很感动
就是我尽我自我
用我自己这弱小的力量
然后去帮助了大家
是的能够带动起来大家
这是一件很厉害的事情
然后发现自己做到这件很厉害的事情
觉得会觉得分外的
天呐对好棒
谢谢大家的信任
对是的承接了大家的感情的时候
我们会更加的就是
荣幸也会是的
也会因此而变得更加有意义
是的
而且也会用这样子承接的感情去
努力的鞭策自己的
对对我会继续加油的对是的
我累点滴没事啊
就不用不用管我我挺好的
我们家小孩就是哭是一个很好的事情
而且能在姐姐们面前哭
姐姐觉得是因为你信任姐姐们
所以姐姐很开心
对对外人也是这么说的
对外人说自己兄弟没事你哭吧
哈哈哈对我们放下了防备
嗯是的挺好的
好那我们看看下一题
入团以来谁的进步最大
这那我们就倒数五个数字投票嗯54321
啊啊啊哎哎哎哎
她是投她
嗯你投我啊投她
那我投你好了哈哈哈不是你投的谁
你投她我投你
那我投你谢谢
不行我不能让你不能哈哈哈
但是你得有理由的
嗯那那这样好了夸夸一下嘛
好吧嗯互相夸一下哎就从
来请开始来请开始我队长
嗯我我我投的乃琳天
呐我觉得乃琳进步很大
天呐我能从我来
我能从贝拉
嘴巴里面听到一句夸我的话
真很不容易朋友们
就是虽然我不常在她面前夸她
但的确是
你问她们我我有没有在她们那边就是
夸夸你但
夸要当面的
那这样子那不好意思嘛
这样子来来来
我我我数那个十秒钟
你一定要夸出来啊
嗯19 啊啊现在又开始啊哈哈哈开始啊6
你按算你自己数吧来
就是跳舞进步很大
然后肢体的协调也进步很大
然后柔韧性也进步很大
然后还有就是听得懂我
讲的那些舞蹈的术语了
很厉害因为她自己有去
研究过那些理论的东西了
所以真的很厉害
然后还有啊乃琳啊啊
你不要为难人家倒计时
我没有我是好好倒计倒计时的
6还有啥
我怎么知道啊
你很少在我面前夸我的啊
我我还夸了她啥
今天晚上听个爽
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
夸了一个爽
张大琳故意毒吧
她们说拉姐会夸那么多话了
颜清洁啊哈哈
真的不是平时的我呃
4就是当面会比较容易害羞
对当面夸人会有一点不好意思
你不要看我3就是就是就是说啊
2满022
也很会讲话哎唱歌也唱的很哈哈哈
然后戏也变长了
一二
手指有劲了哈哈哈
我一直让她用的指尖用力她
她知道那个点用力点在哪里了
0哈哈哈可以哈哈哈
哈你你现在这么折磨她我跟你说
我折磨你啊
好呀来呀
来大家听来
且听一下我们很会说话的乃琳是如何
来夸我的
好的十哦
我们晚晚最近这一年进步真的非常
非常大
就是她找到了自己合适的舞种
比如说像元气可爱的那种舞啊
每次我们晚晚跳起来
我都会觉得不管在什么样的季节
我都觉得仿佛夏天到了
然后像而且像一些很春天的舞
我们晚晚跳的也很棒
就是会让我感受到青春
活力洋溢的气息扑面而来
再加上
她现在在我们面前又非常的放松
所以我经常能够感受到
她那种没有哎我是真的这么觉得
我经常能感受到就是她那种情绪
她是彻彻底底的把自己放松下来
然后愿意跟我们去讲
我为什么会哭我为什么会笑
然后我非常非常想要大家跟我一起
哭和笑我就会觉得很开心
好然后哎我还没有看完嘞
哈哈不过晚晚这点是真的
因为她她她之前会很怕我吗
嗯就是在我
如果说不笑或者不做表情的时候
她就会很怕我
但是现在她她敢
直面我的
直面她的恐惧
干嘛这么凶哈哈哈我说干嘛这么凶
为什么这么凶
啥我没有
就是就是现在关心好起来
哈哈你知道
就是就是大家越来越熟悉
越来越熟悉之后就会逐渐过渡到一个
干嘛干嘛这嘛
你也来
让我讲话哈哈哈哈哈哈
来我夸你
是那我们俩让她入餐阅读
你数太大声了打断了我的思路
是这样子的
我们然比之前就是很喜欢跳宅舞吗
嗯
她但是就是她跳宅舞的时候律动是跟
跳其她的舞蹈
的有的时候律动是不一样的
所以她就通过很很努力的练习
然后现在就是跳其她舞种的舞蹈
也非常的有那种风格的韵味啊
韵律了之类的
大家不要看她就是手短短腿短短的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哇你今天哎呀怎么重点还没讲呢
说那你看小数快的是吧
快快快我们然然跳其她的舞也很好看
不要只看见她跳了宅舞
其她舞真超级好看的
是的
她短解一下听好好而且然然然然
最近就是找我约了一只特别特别哎
不一样的我
这也不能告诉你哎
因为我们还没有排完
嗯哈哈哈期待一下期待一下特别好看
她们说乃老师能帮我抱抱
努力准备生日会的玩玩吗
这对顶晚人很重要
好来抱抱抱抱妈妈谢谢
爸爸妈妈
妈妈好辛苦啦妈妈加油妈妈加油
啊哈哈哈顶晚人看到了吗
我们帮你们报了哦
真的太太猫猫特别开心
哈哈不辛苦
跳舞很快乐
可以跳舞喜欢我而且跳的好看
我也特别快乐
一想到就是到时候呀
顶晚人都说哇好好看好看
我就这乐乐的就是嘴巴都合上了
好那个
然比夸一下我们来接好
我有啥好夸的呀
有她一开始投了你
她第一个投你我很坚定的投了你
秒投为啥呀倒数
20哈哈哈
说慢点说慢点说慢点人家脑子转的慢
拉姐
其实大家知道她本来就会很多武装
本来就会很多语言
但是其实
其实基本功这种东西真的很重要
不是每天练的话她就会容易忘
所以拉姐每天都是有在练习包
括拉韧带这种东西
虽然虽然不熟了是啊
哈哈哈就是因为
拉姐你们看到拉姐虽然现在柔韧度
也很好对不对
但是她也要靠每天练下来
下然比的话就是
三天不练
让她就会回去了我就差不了差了
对对对对对对对
就每天都必须得拉然后你们看了拉姐
让她这么好就是可以侧手翻
空手翻这样子的
而且呢下腰之类的真的
真的需要很厉害的基本功
然后现在大家还在学习
其她的舞种
其她的语言
这都是拉姐
没有展示给你们看不代表她不会哦
嗯
是的看来我们人真的很喜欢拉姐是吧
进步因为我说的都是呃
就是
歌舞方面的进步还有拉姐最近有在
尝试别的别的唱法哦
也不知道也不知道背景有没有注意到
大家特
地有悄悄的跟我说
然后
最近在练习的穿法就是虽然有点紧张
但是她还是很完美的呈现出来嗯是的
确实我她笑的一定要合拢嘴了这个
哈哈是不是大家有没有听到
嗯歌曲还有舞蹈嗯然后
进步进步
歌曲
舞蹈我觉得大家应该都都能看在眼里
啊是不是从最开始拉起的那只
蜜月那只只是
呃那只是带了芭蕾元素的
不能说是纯芭蕾吧但是
她写的基本功一直都是练的很好
而且还在用很多技巧
就是比如说
有一些嗯就是那种立脚尖
原地转转个七百二十七百二十度
超级稳定的超级稳定的你们可以仔细
的仔细的去看一看
就是原地站720度转然后不会
啊你是说这个
动作对对对啊对对对对对对
你可以这样子原地这样子转
但是我不知道她叫什么
这叫什么
这是垫脚针
哦哦就是很厉害
嗯这都是然比不会的
所以要想拉姐学习
是的所以我们拉姐真的进步也很大
是的
我要跟大姐学一期我要跟阿杰学说话
我想我想我想脸红了
我想说的是
就是这些东西本来就是我会的基础
嗯就是这是我的
就是我的起点就比较高了
所以我我感觉我的进步就是不明显
所以我才会投乃琳
因为她的进步是肉眼可见的谢谢你
对
然后我只是一点一点一点的再往前挪
像蜗牛一样
不行人家还没有讲完因为然比
哈哈哈好你讲你讲你讲你讲
然比是喜欢那种抠五抠的很细
就是抠每个动作
但是以前的话
就自己脑子里没有那种动作的
意识所以就是
一针一针的那种卡动作
然后然后拉结的话
就是她可以完整的顺下
而且细节是比以前更丰富了
以前可能因为因为是进步了一个阶段
所以到现在这个阶段的话
她能看得出来
这这这样的动作是怎么样
嗯组织起来的就很厉害
然后把我速度也比以前快了
嗯是的
好厉害而且你干嘛你干嘛偷看我
三个人一起来的
好厉害干嘛
真的很厉害真的很厉害
而且其实还有一个进步的点是
拉姐现在沟通方式真的进步了很多
就是相比较相比较刚刚入团的时候
哈因为我去上了那个叫是那种
真的不能夸这个人
朋友们就是哎
这个人她真的不能夸
因为我去上了那种就是可以学习
解读情绪的网课
嗯所以我就是可以
用我的学习成果来代入
你们平时都在想什么
都
就是表现出来的情绪是什么样子的
我就知道
你们现在处在什么样的状态中
嗯对所以我就是
你没有发现我凶你们的时间也变少了
因为我之前是不不理解
然后现在呢我就理解了而且我懂
然后我就知道怎么去处理她了
而而且不是处理我是避免
嗯对就是让你们产生那些情绪
嗯是的
所以
所以说我们也会觉得拉姐进步很大
对对哈哈哈是的
她们在说什么
大家大家都在说哎哎哎
喝了
大家都在说
居然还没有居然还没有结束还没结束
在大家概念我不
是我们还没有聊完就可以直接结束
不是没有
不会的就其实说实话
我真的觉得我其实进步蛮慢的
然后但是但是你们你们有想过吗
就是
有有人进步更大
一个魂啊你们别忽略了一个魂
真的
我们这个选题里面得有一个魂的
嗯因为就是我们
这一年多以来嘛
就是大家也是看着我们长大的
哈哈哈哈
哦是的
确实是进步谢谢大家
谢谢大家
嫌不嫌弃我这么拉话
我们一起一起长大的
然后也有很多就是贝极星啊一个火
然后给我们私信说自己变得更好了
然后变得更更乐观了
然后变身体也变得更健康了
有也在跟我健身
有跑真的有跑10公里的
是的
还有在跑马拉松跑半马跑全马的都有
真的很跟我跟我说就是这些事情
然后也变得更有目标了
知道朝哪个方向去努力了
就之类之类之类的
就真的很嗯
需要被夸一下的是的
而且刚才其实我也会看到有人发弹
幕说能夸夸观众吗
因为大家对于我们来说不仅仅是观众
对大家
我们的一个伙们对我们来说是呃
就其实夸张一点
就大家在朝夕相处也不为过
因为我们每周
其实见面的时间真的很多
而且我们一直都是在这样子
高强度的去双向的交流
高强度的去跟大家聊天
所以逐渐逐渐对大家的了解加深之后
就会觉得
哦哇大家也真的
因为我们而产生了很多很多改变
是的我们也因为大家而
产生了很多很多改变
比如说我会看到乃琳夸夸群里面就是
呃我真的会持续关注大家的动态
会看到可能呃
之前一段时间有人在某一个阶段
然后觉得自己在平静
没有办法
也许是某一个实验
也许是某一篇论文
觉得我不行我想要摆烂巴拉巴拉巴拉
但是等到可能第二周
她就会非常兴奋的在乃琳跨拉
群动态里面说
乃琳我那个论文过了
或者是乃琳我那个时间做好了
或者是乃琳我生勃了
我就觉得
哇真的很棒
我会觉得特别特别开心
说起来夸夸群我有话要说
就是之前我看大家就是
说奶奶有宽宽裙
我们我们
我们拉姐是不是也要有一个呢
我们是不是可以可以带什么泰戈呢
然后她们就说哎
要不我们问一下拉姐的意见
吧
原来还没有吗哈哈哈哈哈
哈哈哈哈你们不要让赖姐起名
赖姐起不好名的
原来还没有吗
对要不大家都去买一个夸夸裙
就是大家一起分享
反正一个活动都是一个活卖
是的都是可以的那晚晚呢
嗯对我已经有了
好的好的有了叫什么叫什么我要去看
什么叫什么我不知道
北京空间站哦好的
我是嗯
就是说到大家跟我们一起陪伴
这些故事
我是因为自己自己弹吉它吗
哎呀
虽然也弹的比较拉了也没有弹的很好
但是好多人都跟我说啊晚晚
因为你我也要去学吉它了
然后什么之类的
我会觉得啊
原来我还能成为就是大家
开启一个事情的
就是起音嗯什么之类的
就是大家对我的这一种美好的这种嗯
寄托对期待或者是之类的
都非常非常的感动
如果还是大家能够把后面
学轻的一些啊
什么进步啊
或者是遇到的困难告诉我
我都会非常的开心的
是的我们很喜欢看大家的分享
对是的是的是的然后呢
然比然比就是前两天有又提到了一个
因为然比说自己有写手账嘛
然后然后之前还有个Tag
是嘉心糖的手账
什么之类的
我一直以为那个泰国没有什么人
因为之前好像这题的次数太少哈哈哈
然后最近
最近就是一直
但是一直都是有人在发的
一直都是有人
她们就是会说
原来自己觉得生活很无趣
但是感觉用这样的方式记录下生活
就是获得另一种快乐
要感觉到这是真的
大家通过了
嗯好像通过了我们好像遇到了一些更
快乐的事情
是的谢谢大家
然然
我之前向你不是还讨教过手账的做
法吗嗯
然后我放弃了我决定把那一箱
胶带都送给你哈哈哈哈哈哈
我手好笨啊我觉得好麻烦
我我割那个
就是割那个胶带的时候
下面的卡片破了
就是太用力气太大了
我还是我还是适合干粗活哈哈哈
哎算了我们一块拼积木去得了
我最近还爱上了
哈哈哈是吧拼拼积木真的手劲得大
嗯也不是不行啊
比如说这
其实我也会看到一个魂跟我们分享
我记得很久很久以前
有一个魂跟我分享
她拼了一个
乃琳的一个拼图
然后叫什么这个词
呃我我我
我也那个叫什么记不太清楚反正就是
对拼斗
拼斗就是会拿熨斗那个
对哦是的是的就是她
她结了一张乃琳
就是在
在有点类似起愿还是在许愿的样子
然后给她拼出来
并且用用那个
很好的方式把它给保存起来
并且发了一个视频
就我真的记到现在
我非常非常开心能够跟我们的
一个伙儿们
奶淇琳们留下来这么美好的回忆
是的真的很棒真的
而且你们不觉得时间过得很快吗
嗯一下子哗咻
一年就过去了
嗯就而且就是每天都很快乐
嗯这其实我有好多眼熟的 id 来着
就是从我们刚开始出道的学生
这里有超级多眼熟的 id
嗯而且这些眼熟的 id 会越来越多
越来越多
是的我们就会非常开心
嗯嗯刚来
姐要说什么啊
没没什么
我就是说希望就是以后未来的日子
我们大家也可以一直看着我们长大
哈哈我们也会陪着
一直陪着大家共同成长的
因为我们是A-SOUL你们是一个魂
对对对对就这样就
来了后面就
来了不起不起再来点因为我们是A-SOUL
你们是一个魂
哈哈哈哈
大家大家就是对我们成长很重要的
是的是的来吧
什么来着
你刚刚要说什么
被你打断了
哦我们今天还有最后一首歌
名字叫做勇气
那我们去拿一下麦
稍等我们一下
哎有人说晚比
我们也要一个夸夸群进步很大
知道了知道了知道了
但是大家每次夸我进步时候
我都会有一点害羞
我觉得我的不要害羞还不够那么的大
哦不应该是不要害羞
你可以害羞
因为这些赞赏都是需要
就是玩比应得的
谢谢大家
如果是有机会的话
我们也一起来夸夸吧
是的那我们
大家拿刀卖了我们试一下卖啊哈哈
哈哈讲真啊
从入团到现在
大家试卖的方式真的是一点一点
一点进步都没有啊
哈哈哈哈好了
那接下来这首勇气送给大家哦
来吧
放在我手心
大家晚安