放心大侠必定是主角
当然不能随随便便就这么死了
所以不用担心自己活不过三级
跌落山崖后一定会获救
而且救你的一定是一个
善良好看的姑娘
而且日子不久便能生情哼
你醒啦
啊
是你是你救了我
多谢姑娘救你之恩
公子不必客气
先把药喝了吧
啊姑娘
这药好苦啊没事
有我在就甜了
一段世外桃源般的唯美感情就此展开
块一块钱一块
下次再也不敢等待
通常这种时候
一定会有家长冲出来破坏好事
啊哦不
你们不能在一起为什么
因为
因为你们两个是亲兄妹啊啊啊
啊啊
烟花拥着风流
真真情
不在
哦
你们俩
不能在一起啊
不走哎呀我知道你很痛不一样我们啊
啊不一样啊哈
哈哈
哈
我的世界已经崩塌了
伤心欲绝之下你独自回了老家
你向你娘诉说了这件事
娘啊你娘犹豫不堪
终究不忍见你痛苦不堪
神神秘秘的告诉你
孩子啊
真没想到是如此际遇
但其实
哎
其实
啊
你并不是你爹的亲生儿啊啊啊
不不
所以你到底是谁的孩子
你又是谁
是谁是谁
是谁在唱歌
温暖了寂寞
白云悠悠蓝天依旧泪水在漂泊
我是谁
她我是谁
琵琶
我是谁
别
别再让我东张西望
别再让我天天猜想
谁懂我的迷茫
我懂你的迷茫谁懂我的迷茫我
你快快来到我的身旁
既然能突如其来的痛苦迷茫
自然也就能突如其来的豁然开朗
失之动于收之桑余
你和那个心仪的姑娘
又又又又又可以在一起了
还有什么比这个更让人开心的呢
哦亲爱的
我娘说我们不是群兄妹
我们可以在一起
天知道我现在有多开心我也是
你说什么
我没听清楚我也是我也是我也是啊
啊慢着啊划两拳先吧
啊这怎么不会啊家不晚不乃人妖
总有一样你得会吧啊
跑步走
2345678
准备哪里有
为什么一到奶奶也要带着狗狗跑啊
快起来背一拳
一个人背一拳
背一拳
哇这嘴里好疼啊
为什么这支舞这么累哈哈哈
羞羞
羞
羞羞羞我往边上羞羞
羞羞羞
主角主角哎主角哎主角
来兔子哈哈
哈
红尘自有波澜
大侠的一生注定传奇
刀光剑影美了多少世间传说
侠骨柔肠醉了多少此间看客
好了各位少侠们
今天在太虚换季的历险就此结束
大侠的一生远不是一时半会
所能经历完的
大家今天体验了冰山一角
表现都非常不错
回去好好总结经验
争取早日成为真正的大侠
你们每人都可获得宝贵的十秒时间
愿各位在今后的岁月里能仗剑江湖
鲜衣怒马
归来时烈焰繁花
耶
哈哈来人工解释哈哈哈她说的算数吗
哎算数完10秒这个
刚才这位大侠
前辈应该说的是算数的吧
宝贵的10秒钟时间谢谢大侠
她说她说的算数那我还说的语文呢
哈哈哈我说的声音谢谢
很喜欢每日一个谐音的然后哈哈哈
要要要
一会说了啊拜托美女们不要搞笑
我笑的肚子都疼了
哈哈哈哈好久没看到这么开心
没有开心就好啊
哎很开心啊
我们刚才是
很认真的在体验这个太虚幻境啊
嗯关于能够在
这个江湖上面仗剑走天涯的一些
毕生的绝世的
是的
而且这个东西真的非常非常的重要
对而且我好像感觉
隐隐约约好像在那个幻境里面
破了一段姻缘
哈哈哈而且有点眼熟
啊是吗嗯
是吗
我看你其实也有点眼熟我们俩像是
你俩是啥关系
有点微妙的关系对就是感觉这个
呃你们两个的关系挺微妙
我俩也挺微妙
真的怎么就我刚才不长这样吗
就亲兄妹了呢哈哈哈
啊一个我们我我刚才长什么样
她们说孽缘
孽缘我和你
不能吧哎
这么嫌弃也过分过分了
我还是记得我刚才哭的很大声
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
一个活脉就看看有没有
一个活脉也是哭了的
有吗如果哭了的话
让我们给你们擦擦眼泪来
别怕别怕
你可算把你那贱眉去了哈哈哈扎手
不是这芥末芥末
哎见什么芥末眉心啊
剑眉心目
这个这个应该就是一个
我们知道
我们的乃琳曾经有一副知名的画作
叫做剑眉心目啊
前天哈哈哈
哎也跟大家解释一下
就是我前天的
我前天在画的时候真的不知道哈哈哈
我真的不知道
今天我们要经历太虚幻境
哦天啊
这就是冥冥之中你被选中的这种原因
要不然你喊我妈呢
老娘啊老娘
哈哈哈她两个蹦蹦哈哈哈
她设定就是这样子吗是
不是我我也是在太虚幻那种
对对在太虚幻中
经历了这一些
是的这是被动技能是吗
在延续幻幻境中
感觉咱们俩又有一个非常精彩的过往
就是没写出来这种感觉啊
还有人说她哭了其实是笑哭的
哦天呐天呐遇到这种事怎么能笑呢
当然是哭的眼泪都流下来了我们俩
你好意思说哈哈哈
好了下次再给你们跳一遍哈哈哈对
下一次再请我们的贝公主哎
不是贝长们给大家唱一遍贝公主是吧
她乱了我的位是吧哈哈
我们两个门派并为
并为一个派
你俩不是早已经亲的跟一家人似的吗
对吧谢谢你谢谢你
就因为我们两个导致你们两个
是不是啊
是这样子啊
所以天下二分事
先我们两个然后再你们两个哈哈哈
你从太虚幻境里出来哈哈哈我求你
哎还有人说这这一位
这一位一个伙
也没有从太虚幻境里出来
说乃琳这不解释一下晚晚的来历
我我我现在已经出来了
我她不是我老娘了
那是一段非常精彩的过
哈哈哈哈哈哈我不要
我们现在能做的就只有忘记
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈一个魂们
这个家这个家
可能
只剩下我已经从太极幻境里出来了
其她三位这一位沉默不语
我不知道是谁
啊哈哈哈
你干嘛呢
我是否还在幻境里
难道说在幻境里的是我她们才出来了
没想到吧
其实这才是你的太虚幻境
哈哈哈这是太虚幻境第二层
好了好了出来了啊这个
呃刚才我们的神秘的话外音
这位前辈少侠也说了她说前辈少侠啊
这位前辈大侠说了
我们每一个人都可以获得十秒奖励
那现在就是贝拉有
二十二十秒
我也是20秒乃琳20秒我们两个20秒
嗯也行没有垫底
是的啊没有至少没零蛋吗是吧哈
哈哈我们零蛋
我们看一下
前面说了4个关卡
是不是下一个关卡是什么
是什么什么我就不信没有我
活法
是一门武功最重要的两个组成部分
二者缺一不可
熟读新法
熟练招式
再加以勤学苦练
方能大有所成
哈哈哈号召演习
正是掌握玉门武功的基础必备
这个前辈跟她有点关系啊
是的是的
这是我哦哦来来来来来看这个啊
我是炮招车轮战
两两提对比拼武功招式一然比划
一人两两桌对
哈哈哈哈你来念你来念
你给我念你两两桌对比拼武功招式
一然比划一人猜
轮流参战
每人限时1分钟
答对多者获10秒时间奖励
哎还满意吗王老师
可以赏哎好嘞谢你懂事晚帮主晚帮主
你赏我什么
打狗棍啊不是哈哈哈对不起
来赏赏让我们乃琳第一个来猜可以吧
啊可以啊
这至高无上的荣誉给那这样可以
我们就这样顺序轮过来然后你来这个
对给她比划这个招式好不好应该是
啊对对应该是这样好
来看看
我们刚刚说了啊每人限时1分钟
嗯准备好了吗
第一题开始
切西瓜
不是冷知识可以讲话可以讲话
一个手法
太极拳揉面这个这个是什么
沙琪玛不是这是沙琪玛
这是我的手公主手又可以叫什么掌
对掌什么掌
什么掌
对前面有四个字一共五个字对什么掌
啊
哎不会的可以过啊
呃挺不行
这个不能不会这个啊这个不能不
头疼头昏脑热涨
神志不胜涨
我现在很开心然后我现在很
被喜叫驾长
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
她是谁她是谁
染哦黯然销魂掌
对哦下一个为什么这个不能
不知道哎这个这个当然不能啊
好好好下一个下一个
嗯就是她她在这她在这
然后我把她们俩熊
这叫偷洗衣机
哈哈哈哈哈哈
我俩就是那酷传和字这都是一
样的东西
啥呀不是时间到了时间到了时间到了
时间到了时间到了是乾坤大挪移
为什么会是滚犊滚犊子滚滚洗衣机
问你啊没有也没有问题啊所以啊
这个我们第一位获得猜题资格的乃琳
只答对了一题
接下来按照我们的刚才规则应该是由
我我来猜然后她来比划嗯
来吧那我们这个 ppt 要开始了吗
等一下等等倒计时准备好了没有
倒计时好了吗
来吧321 这个字
四个字然后就是
吸星大法耶
加油哈哈哈这个也是四个字啊
手
掌 yes 然后这个嗯我想这是什么什么
就是就是这个
呜呜
的一个西瓜我飞起来了然后我在空中
我在空中干嘛
你听了你听了
未来唱歌听
哈哈哈没没不是不是第一个字
第一个字就是什么
制空感啊这种啊
飞哎下一个下一个下一个下一个
啊三个字然后第一个呢是一个数字
这能比吗能把啊
七啊然后七双拳啊对
好笑一个
然后这个是六个字
是一个金钟罩铁布衫
切啪时间到了降龙十八掌
哈
哈哈哈可是啊玩不了玩不了
不是你猜对的体验
哦这样啊
没关系吗就是一家人了
好像进球了哈哈哈耶我会加油的哈
太太多了啦讨厌来来入镜入镜入镜
讨厌归讨厌来是我们倒计时准备三
句句向大一点啊一开始
详细一点啊四个字嗯
青蛙的另一种名字
蛤蟆神功对 yes
啊四个字哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哎
人家猜不出来这算什么
哈哈哈为什么为什么呢
八什么过海
八仙过海这跟一个仙
哈哈哈仙
仙人掌哈哈什么叫天上的叫什么仙
飞天神仙
对还有一个神仙
我一个知道答一个人乐了一下
哈哈哈哈
然后我是条蛇啊
蛇有腿的叫什么
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
壁虎神功
哈哈哈哈哈第一个字是壁王哈哈哈
她飞了一个神仙出现
哈哈哈哈哈
哈哈哈打你吹
厉害啊然然然然你这样哈哈哈
你能不能滚
三
二快哭救命啊你
哎哎你先别看你先别看我
我非常想知道你能不能把这词猜出来
我给你比划啊
日子帅气
什么鞭啊
是不是不是不是不是这这是这是什么
尾巴对尾巴
什么东西
哈哈哈哈哈哈哎神龙摆尾样啊
哈哈哈哈哈哈甘拜下风
哈哈哈甘拜下风
好吧甘拜下风
降龙十八掌里面没上瘾啊
神仙哈哈哈哈哈哈
神仙龙
哈哈哈朋友们
就是
当我听到八仙过海这四个字的时候
哈哈哈就是我
我一个知道答案的人
我愣了一下是我看错答案了吗
哎这不是神龙来了吗
八什么过海
可是她好笃定啊哈哈哈哈好
这个谢谢谢你啊哈哈哈来
接下来是你的乃琳
给我们的嘉然
哪块的
给我给我给我给我水给我哈哈哈哈
你打算拿着水跟然然比划吗
也不是不行吧来吧
那我们看一下倒计时准备好了吗
一分钟倒计时
开始
第一题四个字我猜的出来吗哈哈哈
我就猜不出
哈哈哈哈哈哈
这是一副呃就是去掉皮肉之后的人
你别笑哈哈哈哈哈哈龙
啊龙什么皮形肿哈哈哈吓人想哭了
就是我这我我这一下去
然后她降龙十八掌
四个字四个字我这一下去
然后她她皮肉里面的这一层托塔梯
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈啤酒里面这个镇塔和妖
这是什么什么妖
笑一个哈哈哈哈你看你真傻傻的
那边问过你了
不行我们就过下一个哈哈哈
哦这是几一哈哈哈
跟月亮相对的是什么
跟月太阳哈哈哈这样哈哈哈一一日
哈哈哈一日哈哈哈对对对一日两天
哈哈哈
三个月哈哈哈哈哈
离太阳
离太阳不是
月亮月亮
你让我试试你让我试试你让我试试好
就是这个这个词的第二个字
月亮相对的那个那个那个
然后的第二个字
讲然后跟一阳相隔
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈我不是很吉利呢哈哈哈
哈哈哈这个东西这不是阴影
这个东西后面再学一学就是六脉神剑
从一根手指头变成两根手指头
二指伸弓哈哈哈这一阳指哈哈哈
哈哈哈哈哈走啊走
我们回家不跟她玩了哈哈
哈不玩了这是什么玩意啥才玩英语
啥也猜不出来啥玩意
哈哈玩啥呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
是我们孩子笑的哈哈哈二尺身高
哈哈哈一阳相隔
哈哈哈再再我跟你讲
就是你你迷茫的看着我们
说一阳相隔哈哈哈
哈哈哈不太急对不起
哈哈哈就不好意思啊
刚才就是大家笑的太久了
一会大家一会跟我们一起喘口气来
大吸一口气哦
好冷静的整理一下整理一下
那么这一轮我们获得最高
这个分数的应该是贝拉
所以她可以获得10秒的奖励哦
30秒啦30秒啦
那就有半分钟啦耶
哇 30秒要是你看不完的话
我要合理怀疑你的这个眼神啊哈哈
没关系
然后然后发现这本书140多亿哇哇
那只能只能
当当当当然后我我脑袋里涂乱了好
我们看啊大家现在我们贝极星派
背吉背吉
拜贝吉派
贝吉派哈哈哈自己也不是哎
贝吉派跟苹果派是同一个派吗
哈哈哈香蕉派呢
哈哈哈哎呦香蕉派好的谢谢
三足鼎立好吧
哦原来你看每
人站三个每人站一个山头哦
哎那个
我们那个山头就是你们贝极星是吧
对对对好了啊
相信大家应该
就哪怕是最后一个关卡也已经
呃清晰这个结果已经很清晰了
我们的贝拉有30秒钟的时间
乃琳有20秒钟的时间
我和嘉然一人获得了10秒阅读阅阅读
阅读武功秘籍的时间
好看一下大家说还有哎呀啊
大家都在疯狂的说自己喜欢吃什么派
醒醒啊哈哈哈
哈哈我们是来聚焦论剑的
不是来源来做甜点的哈
醒醒啊我要用二指神功戳醒你
那应该去找嘉然门门主啊
欢迎对
就是大家以后就是别人
别人在那边论剑
我们就在这讨论
哎这个面
我不怕呀对对好
嗯那想一想这个
我相信贝拉已经迫不及待
要去我们的枝江之巅
看武功晋级了
对不对哎但是啊不要太骄傲
万一在这个枝江之巅最后有一题
比方说是100分之类的
那也可能是我呀
那她好自哦
哦好像是这个道理她对啊
她自信的光芒闪耀到了我
哈哈哈那我们一起去吧
知交重编走上
笑哈哈哈哈
哎你们看那就后面那个山头看到没
哦那个山头可是你的山头是吗
还是我的山头还挺冷的哎这个山头
是呀
所以你们上去的时候一定要穿多一点
衣服哎怎么还有人说那个南瓜南麦
南哈哈哈哈
蓝莓南瓜派南瓜南吗
谢谢谢谢大家这么喜欢蓝莓南瓜
这个这个搭配
哎呦哎呦天哪呀天呐
这不是之前拉紧那个凳
哈哈哈就这灯
所以我们的枝江之间就只有这一个灯
应该不至于吧
灯她不会在里面写字了吧
恭喜你们闯过
重重关卡
来到最后的决战至江之巅
现在摆在你们面前的宫灯里
藏有一侧卷轴
里面不仅记录着一套
精妙的绝世武功秘籍
还写着最后的考题
根据前四轮赢得的时间长短
你们可以分别拥有相应时间
去背诵其中内容
现在就去打开它吧
哦
哎这我我选我可以选择放弃吗
就考背诵的基本上就没有赢的几率了
我已经对不住了啊
这个顶晚包的这个兄弟们
哎这个兄弟们
哎哎哎先走一步是
不是哈哈哈你不是还没有轻功吗你先
下不去的宝贝
啊我我我我有那个钻戒
姐姐姐姐一会带你姐姐带你
你看看里面有没有什么载具啊之类的
哈哈哈
所以这个怎么开啊就可以全打开吗
你要试一下或者
或者是有什么咒语之类的
哇
赔吧哈哈哈哈哈哈哈啊等一下哈哈
哈哈你们这群坑啊
哈哈哈谢谢你们
帮忙开启通往之间之巅的结界
我已经先你一步
先你们一步拿走了秘籍
有了它我终于可以成为天下第一
称霸武琳了哈哈哈哈阿草啊
喂啊哈哈哈喂阿草啊
不是阿草大侠叫我们来的吗
对啊对啊为什么会这样子
她为什么会透明一切
她是利用我们然后把那个秘籍给弄哎
变黑了变黑了
她黑化了括号已绘画
她被烤焦了阿草括号已绘画
怎么
好可怕原来是你果然是你啊
嗨嗨你还你还在吗
要不要哎走
哈哈哈美女优雅优雅
她只有在我身后她才敢哈哈哈
这这啊
知道我面前这是谁吗哈哈
哈一个魂都说天啊天啊
果然是她
原来你们早就猜到了
那这下怎么办
阿草黑化然后她又来到了武琳秘籍
那完蛋了那她必将维护江湖那
呃这没事没事没事没事
既然啊这事被我被我们几个
就是未来的武琳盟主
就是我未来的武琳盟主贝拉啊
遇到了那我当然责无旁贷啊
我肯定要带领大家去阻止黑鸭草的
对吧我们把秘籍拿回来嗯
有道理
贝拉盟主是怕下武功唯快不破
要对抗偷走绝世武功秘籍的黑花草
唯有那一套生动八方
步伐惊扰的连环必杀技
就是那招
就是那招走准备去走走走
走
纷扰快跟桃花聊一聊
明月期盼
晚安
晚安啦晚
安晚安
茫茫江湖
好像又起风了
但又好像从来没有停过
以前是现在是
未来也将是
江湖路远
这几位年轻人究竟能否担起匡扶正气
惩奸除恶的武琳大义
为天地立心
为生民立命
为往圣继绝学
为万世开太平
欲知后事如何且听
下回分解
如果阿草没有黑化
历史必将重写
新一任的武琳盟主
大概率会这样产生
剪刀石头剪刀布石头剪刀布
石头剪刀布那还不起啊
哎哎哎男孩子你们不会还对我
不不不你黑白菜
应该是不是