give me the give me the give me what the
and it's okay
god damn
my children put a boot out there show me what to
got to know girl and i live like keeping home home and i said
哦哦
耶哈哈哈哈
不要乱跳啊不要踩大不要踩大
王嘉然如何就是掩饰自己的慌张
快来快来快来哈哈哈老姐来
哈喽大家好
我们是黑色
今天就是因为你的 pose 被你抢走之后
我现在都是哪个 pose 啊
哈哈哈我是反的哎
我都已经忘记了我是这样的还是这样
你是你是我也有点忘记了
哦哦对啊为什么我站在左边好难受
哈哈哈是的
我也不行
我也不习惯我我左边
是的我觉得一个会
肯定有肯定有注意到我
这这这这个 pose
嗯嗯是的嗯
好这个战狼战位好多了再来一次
哈喽大家好我们是 iso
大家晚上好晚上好晚上好晚上好
今天啊这个
从我们这个开场舞的这个音乐
应该就感受到了
非同一般的这种悬疑啊这种对带刺的
哇哈哈哈来一个
洗洗洗衣机洗衣机洗衣机
我就是我就是唯一的
那个什么真的那个什么玩意
对不起你比我还哈哈哈
不好意思不好意思哎等你让我自己
冰记什么玩意都字对不起一封记
哈哈哈哈哈哈好
来来来我们先这个稍
就是准备一下然后坐下来
然后进行
跟大家进行今天晚上轻松快乐的直播
然后再自我介绍什么什么好的
那我们一起拿一下我们的凳子
吧对但是凳子凳子骗变
哈哈哎这还还得是我家我跟你讲
哈哈哈还得是你cue才行是吧
那可不好
那我们就就是还是自我介绍一下
从这位可以变出凳子的然鼻来开始
谢谢哈喽大家晚上好
我是爱锁的嘉然Diana
关注嘉然顿顿解馋
谢谢我变出来的凳子哈哈
啊乃琳变出来的凳子谢谢
我我没有说你
我是在我是在跟向晚吵架谢谢
哈哈哈哈哈下一位
下一位下一位下一位不要吵架
不要吵架
爸爸妈妈晚上好这里是黑色的向晚
大家今天也要跟我们一起
轻松快乐的看直播
然后下一位是
真正可以变出来段子在哪里啊
不好意思不好意思
她说刚才真的好像听到她飘了一句
她说哎呦
怎么是然然变出来的对吧
我说还得是我家我 qq 我家啊
王向晚
只能听到就是她想要听到的名字
你知道吗
哈哈哈哈哈哈
她
她她那个可能就特别关注我
是的是的是的
屏屏蔽了我的就是其她的评断
我懂得没有关系
没有啊没有啊不要骚啊
来吧
哈喽大家晚上好我是爱秀的乃琳
爱你哦
今天晚上要跟大家一起快快乐乐的
来吧
哈喽啊在这哈哈哈对镜头讲话了啊
镜头在这里
哈喽大家好
这是 a 组队长以及舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名啊
来了哇哦哈哈哈
你今天居然不跟我们比谁的气长啊
下次再比
这样子显得我们两个拖长音的
就是有点哇她是有点狼狈尴尬
还有我没关系我
也跟你们一起脱长音了来来来
那就只剩下她一个人尴尬了没关系
看到
没关系
我是怕你们拖不了那么长的音了
你知道吗
你们比没有意义
你知道我们今天主播标题就是没错
说的就是你我跟你说就是我啊
是我呀
我跟你说你不要说这种比没有意义啊
今天
我们就是要在我们四个人里面比一比
跟大家就是介绍一下啊我们
我们
我们就是大家已经在一起这么久了
是不是也跟一个我们认识这么久了
但是呢啊
一定是有一些就是不为人知这种什么
小秘密啊之类的
今天就在我们的直播间
我们来了解一下
大家不断呢这个增进彼此的了解
然后不断发现并且改正自己的些
不足啊然后夸夸对方的优点啊
倒对就是一场很轻松的
很可爱
你今天也很可爱你今天也很漂亮啊
所以今天
啊所以今天
哈哈哈今天我们也要请一个魂嘛
就是在一个魂的见证下
我们来完成今天晚上的就是
怎么说呢
是小测验好不好
好呀好的
看看我们彼此之间互相有多么的了
解对方然后什么默契挑战都可以
而且一个魂我相信也是很了解我们的
所以大家跟我们一起参与进来好吗
嗯好的
好不好有人说好好好好好好好好好好
晚上好今天还有没有说话还当然有
我们先来三二一走
拜拜对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
哈哈哈好过生日不过生日
一个活都要快乐话
不多说我们来看今天的第一题
好说的就是你
上午 p 一 p 哎 p p 点哈哈哈上了上了
请看大全景好
请看大屏幕来
我们一个魂们
来一个魂们粉丝先猜
粉丝先拆啊哈哈哈粉丝先加粉丝
粉丝猜一下
一个魂们猜一下
我们四个中谁精通最多种语言
方言呢来猜一下
来把投票器
不是投票器啊那这个是什么
请做选择请做选择这个就是
猜猜游戏哈哈哈
我头上去 ptsd
那请问一下那请问一下
我可以我可以猜吗
嗯你也要猜的
我们都要猜
是的刚才已经说了这是一个默契测验
这样吧我今天晚上嗯向晚 mc
只要倒数5个数字我们就要三
上链接不是啊哈哈哈
好嘞数字30
倒数5个数字不能再少了
老板我不想再说了
场地里面已经打电话了
我当时五个数字
然后我们说出自己心目中那个答案
就比方说谁精通最多种语言之类的
我们要不先
指一指对
看一看大家有没有默契啊
一个活我们先选
这一题我们先选好不好
好打火这位粉丝先选吃
哈哈哈好来
我倒数54 3
哈哈哈哈哈哎
我还是挺一致的啊我还以为是晚晚
不是我不是我你看你那个什么
中日韩呀
还有什么方言她们老说什么方言
小贝中英日韩
哦中英日韩嗯
然后还有吴语和对川语对是的
多厉害多厉害是这多厉害是吧
你你选的是谁你选的是我嗯
我也选择的是你 pk
pk
南话耶来一
k 来一 k 来一次
而你还会粤语嘞
说道闽南话啊我要记出我这个要喜欢
哈哈哈哈
哎呦哎呦
喜欢难过就会这一句你要是跳了的话
哦 sorry 哈哈哈是这样子的曾经向晚啊
给大家唱一首歌
叫做我要送你就是九朵玫瑰花
我要换新世界换换你的爱
我要爱你噔噔噔噔噔噔
丢洗袜哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前面所有人都忘记了
只剩下丢洗袜是吧
哎不知道就是直播间有没有
会会有人说惹怒了会闽南语的
哈哈哈一个活
对不起对不起
哈哈哈说一下嘛
丢洗袜还是个这个
是不是总是会越学越好的嘛
对嘛丢洗袜完了呢
丢洗袜就是就是我的意思
嗯来
大家还是要听拉姐
给让拉姐给大家展示一下
让拉姐哈哈哈
拉姐让拉姐来展示一下
展示什么啦
展示你的这个什么川语和无语啊
无语啊这些都要听川语还要展示吗
来嘛来嘛
随随便便就降出来了嘛来
随随便便就降出来了什
么川普不算啊川普不算
这就是传话呀
啊就比方说你给你给直播间的
观众朋友们打个招呼啊
说想今天晚饭吃了没得啊之类的
你说啥哈哈哈她说了个啥说了个啥
她说传说种类
哈哈哈哈哎哎应该投然然的哈哈哈
哈哈你还挺厉害
你还会不会其她的什么反复写
那是什么
就是方言的一种叫法
什么东西帆布鞋
帆布鞋她没听懂是吧
她没听懂
哎呀哈哈哈哎呀哈哈哈这个
这个你打工了吗
你打工了吗
不知道一个魂门觉得这个
标不标准啊
还有我的丢洗袜
还有这一位
但是我我们三个还是一致认为
贝拉是对那次的
通这种均通最多种语言方言的人了
是的是的
我可
如果要让我说的话我可以说东北话
哈哈哈哈
干哈哈哈哈哈有一句有
一句那个之前你说我学的很像的那个
就是然然学的学
学的777788然后我学的很像的那一句
哎对天津话天津话
骗人都会送快板
哈哈哈哈哈哈哇真的是你我就能不能
一票捅我是不是冲我就是她
我获得了一票
这样我们俩平票了
这次慢吗竹板这么一打呀
咱别的咱不夸
憋的咱不夸
别惹咱不夸不是她是平的
哈哈哈哈
她们她那个是平的
主板这么一打憋的咱不跨憋的咱不跨
憋的咱不跨
啊
原来说那个天津人正怒了不哈对不对
不
对三个道歉哈哈哈不是一个活人
你要是觉得不标准就交一交吧
把这个题也打上不要正怒嘛
我学罗马医学的比较快
我还可以我还可以说粤语
藏獒哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
睇我你系边度人啊你系边度人啊
对啊你好啊我粤语我是一点都不会讲
她们还是这猴卖吧
这猴不卖啊
啊这猴这猴说谁猴呢哈哈哈
哎这猴不卖
哎呀怎么能这样呢
哈哈哈我这的茶楼人影错了哈
哈哈哈有一个活人说说罗马英战士
我解释一下
我是看假民的我不是罗马英战士
对我们都是看假民的
我是哈哈哈我是怎么了
人家初学者看看嘛
对啊
初学者看看嘛但然然学的真的很快
知道知道我学那个杜杜月恰四句
哈哈哈哦
我就我就我就不我就不说我当时就
哈哈哈当时就
当时就就就乃琳读音的那个
那那那段故事了哎呀把我气的呀
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
虽然我是罗马英战士的手哦
哈哈哈你们知道我刚听到有那个
竹板这么一打有多难受啊也是这
样哈哈哈
感同身受
我可以我可以感觉到
哈哈哈原来是这样哈哈哈
还有那个帆布鞋你知道我什么感受
然后她拳头马上就饿了
就是其实帆布鞋呢
那我知道了帆布鞋天津腔教怎么说
帆布鞋哈哈哈
哈哈哈是反对不起你的一个问题
啊还有还有哎
还有广西话怎么说
普通话吗哈哈哈哈
不是哈哈哈不是是普通话
对不起哈哈哈
好今天晚上我要直播了
阿姨让大家跟大家喝
完了我全身醉完了哈哈哈哈哈哈
大哥对不起怎么样啊
对不起哈哈哈我要过分
我看到有有一个人跟我们说了
说那个帆布鞋
如果要是用穿衣说应该是帆布鞋
帆布鞋
看人家给你标拼音了不是你还不满意
调子不对帆布海哦帆布海
哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
她都愣住了
她无语了我看到了
我真的好爽
对不起
我不应该说出版这么一打呀哈哈哈哈
哦哦哦
我还看到她们说是那个托海托海托海
托海是哪里的话
都还差不多
四川那边差不多我的孩子找不到了
哈哈哈哈哦对
我的孩子的我的孩子的什么之类的
看帆布海看到没有翻打开的翻翻面台
然后布拒绝的布孩子的海
帆布海啊看到都可以变声调
哇谢谢大家看到那个雷猴
你好你好你好系你好系你
应该系你你你啊你好
就是要这个鼻枪这边多一点
你没头啊
对跟大家说啊
有人说我天津话学的好笑谢谢谢谢
不好意思我我真的就是略略懂一点点
你要不然再想想
是挺标准的她们说我很标
真的挺标准的
哎呀哎呀让起来来让起来真的真的
真的真的
我劝你们再想想
经常有一点混乱我真的
我劝你们再去
你去把你那个鞋带给我系好了
烦人拖在那半天了都哎呀
拉姐我们扣个场吧
哎跟大家聊会天呀哎呀哎
我觉得就是王向晚
我们两个来解决一些私人恩怨
我觉得我的语言天赋也不错呀
是的是的是的
这是罗马英雄的液体
我跟我跟然然说一下那个音怎么念
然然一下子就学会了
是的真的很厉害最近在学韩语
是的学那种最佳哎呀
刚想我刚想着我刚想着
这个镜头应该是安全的
你不要牵我手
我昨天刚做过按摩好痛啊
啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈不好意思啊
家里的小孩有点多
是这样的比较乱呀对不起
对不起
好了我们我们最小的妹妹我们哈哈哈
为这个家承担太多
我们可差不多可以看下一起了
你三手哈哈哈你三手啊
坐下坐下我们看这题啊
是谁收到信息从
来不回复
来粉丝先拆哈
哈哈哈粉丝先开一个
粉丝先拆
你这样我会觉得粉丝在生蚝里你知道
吗粉丝先开你也开了那个视频是吧
不好意思
一个红包去
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈有没有人懂这个梗了
去吧我也没有刷到过我也没刷到过
速速分享下播下播给你们发
对对对我们俩充充礼品了你就好了嗯
哈哈哈这个大家说
有人说一眼就是贝拉
哈哈哈
一眼贝拉
怎么就怎么就是贝拉了
一眼贝拉有没有其她的答案
我我感觉好像也没有
没有没有什么其她的啊
她们还说晚晚晚
这会这会哦朋友们我跟你们讲
这会是8:18
晚上的8:18
王向晚直到现在
还没有回我上午给她发的消息
不是不是上午是下午
下午的时候给她发的消息
她约我
下午五点半之后跟她好好的聊一下
说姐姐我需要跟你谈谈心
然后她完完全全的给忘记了红豆泥
人呐月要离
没关系
自己没关系你忘就是我忘了没关系
就是你只要记得就可以了
嗯然后我就在外面等了你半个小时
那这不是忙吗有事要干嘛忙
忙点好啊小妹你真的有点那么闭嘴吗
哈哈哈你这是哪
要不要拉个日你这是要不要拉个 s
出来不要担心嗯头吞没然后哎呀
然后呀然后充满充满充满
就是那个银色干系
就很 b c 啊哈哈哈超级棒啊
e 色干系就是很 b c 哈哈哈
哎我记住了
我相信一定会有烤肉般的
给大家标注一下这
一单到底什么意思
来来来来我们我们
四个啊
我倒数五个数字看一下自己心中谁谁
正确答案是谁 5432
晚晚哈哈哈什么
哦两票两票二对二哎哎哎哎
能改票的吗
师傅你这样做就可以后倒了真的
你你这样真的
我我我我你也改个票吧
哈哈哈哈哈哈我以为你是小时候改的
我以理服人嘛
我不我就是
有人在疯狂的cue投票器在哪里
投票器怎么办
有票啊投
票器哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
好我看我们这个
呃贝拉选的是谁
你啊乃琳选的是谁贝拉
我选的是贝拉我知道
我选的是我
嗯我什么时候不回你
哎我俩在这两个问题当中都好安全
是吧
就平常人就是攒的好不会想到怎么办
然然是那种不管你谁
发消息她都会搭一句
那种啊
是的啊我跟你们说
这些超级搞笑
这些这些被来的群里说说哇
然后她回来就哇
然后两个人都没有继续讲话
哈哈哈哈哈哈上次
我有时候发表情包呢
终结一下这个话题
我一直在等你们俩究竟要说什么事情
没想到就是她挖了一下
然后她去干别的事情
然后忘记
了然后她就去接了一下她的袜
然后这个话题就结束了耶
哈哈哈王向晚完全不能理解这种行为
哈哈哈哇我真的很
我真的很少就是在群里面聊天
是的我就是一个冷酷无情的杀手好
这个我的俩朋友们
这个冷酷无情的杀杀手
今天那个跟我分享一首歌
她说天呐这首歌好好听哦
然后然后过来打开了那首歌
然后我就看着她
然后她也看着我
然后就一脸真诚
我就去看她的耳朵
发现她带了蓝牙耳机哈哈哈
我的耳朵里面没有听到任何的声音
但是呢她在这来一个活动现场哈哈
乐活们就是她跟我对视的还非常真诚
好不好就是她们她她跟我
对我当时问她说我我欣赏
我真的很好听
我欣赏了10秒钟美丽的美妙的音乐
然后
然后她还在问我
你为什么到现在都都都就是她
那个眼神就是
你怎么到现在都没有跟我说话
我就
嗨你有给我听歌吗
sorry 没有啊
我遭到报应了好不好
我右耳戴耳机也不见了哈哈哈哈
然后朋友但是这个这个故事的重点是
她冷酷无情的杀手哈
就就是对
这就从另外一个侧面就是证明了
我是一个
非常沉得住气的人对不对
就是你看那个带着蓝牙耳机我也
装作我外放了的样子呀
哦
这样子哈哈我想喝水谢谢
好的哈哈那知道了
我可以去拿两瓶水吗
哈哈哈可以
没关系你退换
我是不是不能乱走
王总王总王总给你变出来
你等会还要 ppt 我知道对好好
来来我我给你变啊
来我给你变你放心 mc 你想要的都给你
哈哈哈哈好
mc 这年头还是要会魔法
哈哈哈玩玩啊这个我们
下了下了开肚了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒呜
就有了哈哈
对是
的哈哈哈哈
我太敏感了我我太敏感了我
我最后辩解一句
辩辩解一句好不好
就是为什么我头拉姐
是因为拉姐经常就是呃
她看到了
她就就是说嗯以毒了就是对我会
然后就不
然后就不回复
就是我后面会回啊
我一直在说我后面会肥啊
会肥啊后面会肥啊干嘛
但是拉姐就是不会
当时在当天非常及时的回你会
过一阵子你可能都去忙别的事情
都已经忘记前面跟她分享是不是
但她突然冒出来觉得哎
好有趣哦哈哈哈
她她而且而且王贝拉还是属于那种
她会不管你到底有没有回她
哦是的就意思然后发一大串发一大串
就甚至你
你完全不回她那一大串也没关系
她后面继续回
当然相对应的
你给她发一串她也不会回你哈哈哈
就是这个社交软件在她手手上
起不到交流的作用
朋友们神奇吗我真的觉得很神奇
就是在摆一个地摊你知道吗
就摆了地摊就摆在那就放在了那
然后我在对面摆了一个摊
大家互相看到了就 ok 了
就这 ok
哈哈哈然后就没有了
这不懂哈哈哈哈
一整个五大鱼
好了
反正这一题就算是我跟这个贝拉
并列好吗
嗯呃
我以后一定会及时回消息而且我
而且我对于你们的指控我没法狡辩
哈哈哈啊对这个人她可能不会改
所以呢
我们四舍五入就相当于贝拉是对联
就是谁啊收到信息从来不回复贝拉
好我们看下一题
怎么回事呢是谁笑出过最魔性的
笑容
这个有点难
选啊哈哈哈
一个魂本失败然比这个有点难选了
这两个很清晰
这一题我忙她已经两个了
一定会选贝拉的
明明四个备选
我就两个哈哈哈哪有四个备选我觉得
我觉得你们两个不相上下吗
那你们两个是谁呀
你们两个你还吃肉呢
哈哈哈哈哈就是那就是你们两个吗
就是不相上下
看大家都说了说石家庄
还有人说我买香肠嘴
哈哈哈哈
啊我真的很喜欢娃娃那个笑声有吗
孩子笑声也是啊
那个笑声啊
还有人说小猴子像晚
我澄清一下啊
小猴子的那个笑声是她是猴王
哈哈哈
我一般都是在出于欢呼或者是炒热
气她的时候才会呜
哈哈哈现在
她们几个全都被我带着这样子说了
要就是这样就我的猴子猴孙们哈哈哈
哈哈哈哈哈你占我便宜
占我一倍哈哈哈大王哈哈哈
那个新年快乐哈哈哈哈
所以我们能选了吗来5真的很难角色
我们要选了
但是我五个数字有答案了
一个活动跟我们一起啊
跟我们一起啊跟我们一起啊54321哈
哈哈哈耶
你刚是想改票吧你刚
我没有我没有
我确认你的手在哪
就是染你的手
欢迎新进来
谢谢宇宙今天碰一下就动了哈哈哈
哈我放弃真假我投降
好吧我放弃真假
她让我怎么样我就怎么样
哈哈哈所以你投她呗
啤酒哈哈哈还偷我
哈哈哈你为什么也偷我啊
因为你哈哈哈
大家说两岸猿声啼不住哈哈哈
哈哈哈
你给我滚远
长长一点是长一点是呜
还有一个啊一个哈哈哈一个花呗
有没有人
我需要看到更多的实际娘娘哈哈哈
给我出来
完蛋了完蛋了拉姐拉姐拉姐
记住记住这个时刻
5月13号星期五晚上的8:27
一个魂门忘记了十几娘娘
干嘛忘记写上了
开始啊对
就她们开始cue什么
我记得男生宿舍啊
就是第一次就是向晚被认为是
小猴子的瞬间
就是因为在杂毯里面
然比在那cue什么
嗯男生宿舍的男孩子出来的时候
只穿一套
人家成熟事实嘛不带任何主观感情的
哈哈哈哈哈哈
好了好了好了我们我们看一下下一题
看一下下一题
这题呢就算是我跟贝拉
一个实际娘娘一个猴王好不好
哈哈哈就算是你吧没关系
咱在这种时候就不要争强好胜了
哈哈哈哈哈哈哈
哇天呐
我们团体的防备不愿意加点人家好
不要争强好胜
这种话我居然能从王菲拉的嘴巴里面
听到天呐
哈哈哈哇
哈哈哈啊
我教了我教了很多好的
这不学的很不错
你也学到了
哈哈哈就各位各位各位都学到了很多
我姐姐非常开心
好吧啊来来来
这题这题我们看一下谁的衣服最多
我已经看到有很多一个伙说了
然然肯定有超级多小的
我也看到了肯定是然比
嗯还有什么呢
拉姐有口的
还有什么只知道玩游泳的衣服最傻
哈哈哈哈哈我就是衣服最傻
我就是爱穿麻袋
我也差不多
我每天我每天都是一身黑傻瓜瓜
还有番乃琳的奶
琳为什么乃琳真的很少
乃琳最近买的挺多的
因为她最近
就是跟我一起去逛街的时候
就让我帮她挑着什么合适她比较合适
对最近她那个就
是看着我
我觉得哪样子穿会比较好看
然后就买那套
对就是全部都很符合然然人的审美
审美审美要说出来说出来
打个英文字我就打
打你我要说什么英文字母
我要说两个字英文字母那可能就是
cd 就是唱片啊这一类的怎么了
哈哈哈你以为我要说哎呀小游泳圈
哈哈哈好了那个哈哈哈那个
她们说娃娃凶我为什么
没有啦那我就是爱穿麻袋嘛
然后我之前去上舞蹈课的时候穿
麻袋也好看
然后呢谢谢你哈哈哈然后
老师说
你怎么每天穿的都像一个麻袋一样
就是你要不穿点什么背
心啊穿那种长裤什么之类的
就是跳舞的时候会跟她开心我说
可是那样子会有一点就是
你要是勒的我紧紧的
我就会觉得累累的
所以我最爱穿宽松的大 t 恤和裤子了
就是穿的像个麻袋一样
不要投我啊投我的话就是会输的
我们来我们会输
43 2这也需要有什么胜负欲吗一
哇她投她自己哎
啊拉姐确实应该我也投我自己
你想想你想想我那两衣柜和四大箱
拉姐拉姐是属于那种不同种类的衣服
是的太多了
对但是但是常穿的只有那几件是
哈哈哈所以不是
那是日常的衣服和拍摄用的衣服
所以不想穿吗两大种
对所以不想穿所以我就说觉得
你的衣服多多
对因为常穿的就那几件
而且我
常穿的我光那个打底我就买一套
买了四件
哈哈哈那都长得一样啊
那可能不一样那你要西瓜一样啊
真不一样
哪里不一样
每件都不一样每件内搭都不一样
都一样都是红色的为什么不一样
来来来来来来握手握手握手
都是打底为什么不一样那
其实
本来我是想说乐乐的衣服比较多的
哦她我们俩的衣服都挺
我和她衣服都挺多的
我知道拉姐也多
但是因为你不想穿
所以我觉得你的衣服是哦
是我和乐乐会经常互相
你们是你们是衣服数量多
然后我是种类多
对对对是吧这也能分
行吧那就我们俩平票吧那平票吧
那为什么我有三票呢
哦那你你你你你你
哦这个这个的胜负于
哈哈哈也行
好一个外卖
我们记住了啊
就是她非要让我们上投票票
今天又不是投投票比赛
对啊我们一个魂
今天收腹欲
好像莫名其妙的一口忘血了
为什么呢
大家平常不是都还挺排斥投票期的
可以不穿但一定要有
对就是你衣服买了当然心安哎
哈哈哈哎哎
我有好多衣服吊牌都没穿
就我上次给你看那条鱼尾裙
那白黑的那条鱼尾裙很好看对不对啊
明年春天吧哈哈哈
然后明年春秋马上天就要热了
秋天也可以穿
也可以
但是我还没想好她上衣搭什么
她那个她那个小狗睡衣还没有穿
鞋子我买了一双那个就是那个
我后面是有珍珠吊带的那个木勒鞋
啊还有搭鞋子是不是好看吧
那种方头的木勒鞋秋天才能穿鞋
哎呀好累啊天好麻烦
算了我就每天啊
不赖可穿麻袋
哎呀
我们玩比那些 os 是哎呀我们认真吧
我跟我跟玩玩我们两个
是只要有舞蹈课
基本上是她一身黑我一身白
或者我一身黑她一身白
然后或者就是我们两个黑白金变大
对所以你们俩现在就是黑的
像我跟兰姐就是穿着五颜六色
对五颜六色
我平时就喜欢穿这种粉粉的
然后穿上再带个蝴蝶结
我的话就是深色黑色
我是深色比较多但是你是花花绿绿的
这个蓝的呀绿的呀紫的呀
粉粉的呀也有穿
哈哈哈我
你记不记得我那件上上身
那个浅绿色的
然后下身浅
浅粉色的那套
我记得
那套就是上上面是那个挂脖的挂脖的
然后露背的
然后下面是一条高腰的阔腿裤
特别好看特别显身材但是我觉得
还可以再花里胡哨一点
对我下次可以搭一条
那个就是丝巾或者是腰带
对对对是不是是不是
想起了就是每天被问口红
我哪个口红好看的恐惧
她也不是她怀抱
我跟你说刚才我好像屏蔽了她们两个
哈哈哈哈
就是
右边的声音从我的右耳里穿进去
左边穿过来她直接就出去了
哈哈哈
我还是去不去她们的什么衣服啊
什么
我还是抢点的吧我还我好歹能你好歹
对对对上次好歹那个就是我
我们俩在谈论那个汉服的时候
冬款汉服的时候
明明大家都一起出来要准备挑选
了然后她
她她
没关系每个人都合适穿的衣服
就比如说你她她就在房间里面哎呀
门都不开
然后我开了开了条缝
开了条缝然后跟我们说哎
你们觉得我适合穿哪个
你自己出来选了
而且而且你隔着那个门
跟我能穿吗哈哈哈或者这套啊
那人在下半身在床上嘛
那我总不能下来跟你们说是不是的
好好好好好好好好
这道题
就是已经得到了燃饼获胜答案了
燃饼获胜燃饼的衣服最多
好看下一题
她们说最近降温捏
宝宝们多穿点
哎她可是她叫我们宝宝们哎哎
还是宝宝耶
就你穿的最多可是她我穿的多吗
呃嗯确实挺爽的确实
可是她叫我们宝贝
就是要你下去多穿点
衣服啦嗯嗯好的
可是你这样穿一身黑就还是一身黑就
拉姐看得到我吗
看得到
拉姐 mua 一口妈
哈哈哈哈哈好来来我们先我们先
就是说出自己心中这个答案好不好
好粉丝先筹
我们也可以
我们也可以一起成
好粉丝跟我们一起的
mc 念题目谁是最有好胜心的成员
这话太多了谁是最有好胜心的成员
我倒数五个数字
大家一起说出自己心目中的答案
看下我们有没有默契啊
5再骂我一口四骂三哈哈哈二
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的是你啊是你啊真的是你哇哇
哈哈哈哈
哈哈哈为什么是我啊
你你不是不好胜你是胜不了
哈哈哈你
太损了吧
我平常
我平常不管是打游戏还是什么那种都
是就是啊
60分万岁然后就是友谊第一比赛第二
那不是因为60分就已经哈
哈哈精疲力尽了是吧
哈哈哈哈
我不能接受竟然不是拉姐
我觉得我胜负欲还好吧
如果要是她们两个对比起来那我选她
我也是我也是我也喜欢她
不是拉姐
确实是就是通常
打游戏啊
或者是我们游戏室的时候
胜负率会比较强
其实平常她都是比较屁事的那一种人
对我是有竞争的时候我就会努力去赢
什么上一次是谁在那边跟我争
呃什么来着
反正就是一个很小的事情
那也是竞争啊
你跟我争了吗
看这不投胎大概
大概就是大概就是有点类似于
你是猫你才是猫
你才是猫
你就是猫句号反弹大概就是这种人
就是就这个这种人
她会她会因为这种事情在这边跟我
你你你是
你是你是你是
我觉得很屁似的
有人有人说了
为什么感觉每一题看起来都是拉姐
哈哈哈
说明拉姐这个个人负责非常的强烈
哈哈哈因为因为你的眼睛当中有拉姐
但是这一题大家都图我我也是
因为你是养不到了
人家没有啊人家只是就是
好奇心比较重
啊什么事情都想参与一下哦
但是也没有想着就是每件事情
都要做的很好
对也没有什么胜负欲
也没有什么好消失
也不像弹幕说的
晚晚以前跟然比比过谁吃的比较少
怎么会有这种事情呢
我比也不会跟我比
就是谁走的谁走的更慢
然后还强制要求我一定要动起来
还说自己呼吸也算在动
哈哈哈好啦
这呢啊可以
那
向晚就是我们中最有好生性的成员了
哈哈哈没有那么好还是我们看下一题
好看下一集
我就不信了
今天晚上难道答案就只有 mc
先读
好 mc 毒
谁是最爱吃拉姐食品的人啊粉丝先拆
哈哈哈哈哈哈别让骂她们一口 mua
王俊凯骂她们一口
我一口我
哈哈哈我现在已经不会给你存了哦
嗯真的很棒都在刷向晚
哈哈好神猫啊是吧
不是谁要吃拉姐食品在刷向晚
就是泡面不算拉姐食品
我要喂泡面吃泡面哈哈哈
你今天的舌头怎么了
你今天嘴里塞了棉裤
哈哈哈怎么了
我要为泡面证明泡面是
营养均衡的食物
跟你们说拉姐什么来先投票啊54321
乃琳吃的拉姐什么最多啊奶我没有
我的天呐朋友们今天谁啊
在吃晚饭的时候吃了一大盒炸鸡
啊不是那个还有披萨
炸土豆块还有什么这是谁呀
吃的干干净净我的天呐
然后还
喝了一大杯香草味的口乐而且吃
但她只吃杏不吃而且今天还点
香草味口乐真的很难喝很继续
今天今天我还看到中午的时候
我看到她
桌上放着两杯奶茶一杯开了一杯没开
然后我就问她个是果茶果茶
果茶果茶啊
就是我看到
哎你别吵啊
让我说完还有桑葚汁啊
对就是我看到她被桌上有两杯果茶
然后一杯开了一杯没开
我还以为她是跟谁一一起拼的单哈
然后我就说哎我是个然比一起拼的单
因为我们
两个一人点了两杯
哈哈哈哇哇哇哈
哈哈哈一个哈哈哈一个活位
这才是来自食品的是我了
我不认啊我不认
哈哈哈圆饼还是经常吃
鸡胸肉啊是魔芋啊之类的
我也经常吃啊
你吃炸鸡很多
我朋友们每次风华星期四是谁去
那肯定不是我
哈哈哈来朋友一大桶啊一大桶
来来来听她说听她说
来来来站起来
歇会
歇会歇会歇会
不急不急不急不急
哈哈哈就是朋友们
来我让我让我为炸鸡来证明好不好
朋友们你们看炸鸡汤外面裹的是什么
裹的是面包糠对吧
对她是碳水啊
对然后与此同时呢
她又有什么
她又有肌肉啊肌肉可以给人带来什么
可以满足人的口腹之欲而且还可以
蛋白质而且还有蛋白质
来我问你炸鸡外面那层面包糠是什么
是碳水我不管你闭嘴哈哈哈
来来来这个所以说对
所以说炸鸡不能够算是拉姐食品
所以说
爱吃炸鸡不能够算是爱吃拉姐食品
对
没喝就是没喝
你看对
没说就是有碳水有油脂有蛋白质
然后呢我们来乃琳她可以
她是因为她是汤 flower
它可以光合作用
所以她不需要另外补充什么维生素对
yes 所以她吃炸鸡木材了
她可以自己合成吃了
所以大家不用担心
她会自己的身体会调节的
我撒普拉尔
撒普拉尔那撒普拉尔
她只需要吃碳水化合物和
蛋白质和油脂
所以大家也可以学习我们乃琳
就是平常的这个饮食
膳食一定要保持均衡哦不要学习
我这样子饮食习惯
不要学我这样子饮食习惯
你说我不是不吃拉姐食品吗
学学没事的哎呀怎么嗯
你们也是酸葡萄味吗
哈哈哈哈哈
哦对如果要一个是桑弗拉瓦
那一个花不是桑弗拉瓦
所以不要学桑弗拉瓦的饮食习惯
啊大家说错误的不可以只吃炸鸡
是的是的不不可以只吃炸鸡
我也我也还是会吃蔬菜的好吧
我我起码比这个小朋友要强一点
这个小朋友不吃不吃青菜
她吃的吃菠菜
对她吃的
她说只是一种菜
你还有理由在你们那里
下次我们一起去吃火锅的时候
我看到她把大把大把的菠菜往锅里面
放啊你别捏我的手臂
哈哈哈哈哈 sorry
哈哈哈
哈哈炸鸡史莱迪跟我们你们要的垃
圾拉姐你们要的拉姐
你们要的拉姐
一会一会
咱好歹也是认识这么久了哈哈哈对吧
给点面朋友们对不算垃圾桶
不算垃圾桶哎哎哎
给点面哎哎是
是是的
很明显了啊奶瓶很明显的啊一个魂慢
真的头饰就是不给我面子朋友们
少女的面子很重要的朋友们啊
没关系确实确实
不是拉姐食品我们否你看你看
否这个词哇好优美呀
是吧她一个不一个口
你们看
否吧否就是不能先居于口知道吗
所以说
炸鸡是拉姐食品这件事情我不能说
知道就好了
我们不要宣之于口它是这个意思
我们这个是一个传达观念的
这样的一个
这样的一个套餐
不吃了以后
那以后都快充满了那个乃琳
天天吃炸鸡
我也
就不说她了我也没有天天吃炸鸡
就她今天吃一大桶炸鸡
然后晚上还要点小一些烧烤啊什么的
我们就不说了哈
我给你点口乐哈哈哈对
然后让你平心而论是谁吃夜宵吃的多
我吃夜宵吃的多
但是你想我吃的都是些什么呀
碳水哈哈哈那不是因为饿了吗
我昨天吃的小馄饨
哪家的哈哈哈哈天呐这话题
这话题是否叫好了好了
因为我最近很想吃小馄饨
是吧是吧是吧
那我们跟一个魂们们就是来总结一下
谁是最爱吃拉姐食品的
还是奶瓶奶昔
必胖三斤必胖三斤没关系
哈哈哈我会跟她一起减肥的
没有了
我我我也有在跟然比一起做运动
然比昨天还还语气特别冷静的时候
要拉伸
对不拉伸第二天你会很痛苦的
她都不是说要拉伸哦她说要拉伸
好了知道了知道私下里
就是然比超级严肃了
哈哈哈
还好我没有跟她一起也没有严肃了
那个声音真的很好听
好就很帅好
不客气我们看下一集
哈哈哈哈哈 mc 仙女哈哈哈 mc mc 仙女
谁的方向感最差
这个应该
好像之前我们有在直播里面聊到过吧
就是
A-SOULA-SOUL大家
A-SOUL大家谁方向感最差
应该是我们先投5 43211
呀全体
救赎哈哈哈你为什么要这么嘚瑟
救赎啊哈哈哈
美女不要搞笑我都没拿耳机呢
被打雪走了
哈哈哈丢起哇走
说起美女不要搞笑
我就突然想起来
我们今天在拍那个开场舞的时候我
们不是一个一个一个来吗
然后乃琳那趴出去了之后
我就看到她在旁边
哈哈哈哈哈哈哦哦
哦好不优雅是吧不要这样子
优雅
太优雅了我想把它捆起来你知道吧
你你确定是为了让我变得优雅吗
嗯好的
啊优秀啊
哈哈哈哈所有人全部都印了哎哎
好了
这一题既然我们所有人都认为是乃琳
那就没有什么
可以让她辩解的这个余地了啊
举几个例子之前
我们一起去坐电梯的时候
好像是不是电梯啊
反正一出来我们当时是要去哪
所有人都往右走
就只有奶奶一个人往左走
是的而且我特别特别坚定
我说走错了吧不是这边吗
然后我然后我走出这个走廊看了一眼
哦好好像是这边哦哈哈哈
冷知识电梯的方位是不会变的
你只要记住你进的是哪个电梯然后
推倒一下就知道往里边走了
但是我脑子里的方位会变哈
没有想到这就是横看成岭侧成峰
我跟你讲啊
远近高低各不同
不是这个意思吗哈哈哈哈
但是
字面意思是可以这么理解的哈哈哈
有人说有人说
还想说投贝拉呢
之前好像有说贝拉
看不懂地图还是干嘛的
就是可硕了
就你拿着地图然后瞎走走错了
然后还有之前
然也有有有之前啊因为手机没电了
那什么地图错了
哈哈哈是是那个
当时那个网络
没有加载出来我的具体方位
这个家啊这个家
只有我一个人寄方向啊
然后
而且只有你一个人讲道理的哈哈哈
哎各位姐姐
们都不讲道理哈哈哈
好知道了下次问就是地图的问题
对啊你想
我可是到一个地方我就能知道
南方在哪里的人
哦这不是至于是哪个地图出问题了
欢迎对加工
对不起啊对不起对不起对不起
对不起对不起对不起对不起对不起
对不起对不起
哈哈哈不好意思没有了
是我们确实是不太不太懂这个地图啊
好好我们看一下下一
啊她们说她们说奶奶
路痴还敢说别人走错了
有人说了虽然晚晚能记住方向
可是我有看不懂表
看不懂表跟这方向有什么关系
就是就是看不懂
看不懂那个到了几度几度
然后就是多少
那个东西跟地图方向感是没有关系
好 mc 先读题目看一下谁是砍价小能手
这个嘛我我觉得我是那个架小能手
什么架响的好好看
哦对这个给大家解释一下乃琳
在cue我们之前的这个
短视频里面的一个梗啊
内容就是
她为了锻炼我们成员
这个砍价能力啊
就是我是一个长得非常漂亮的老板娘
老板老板对老板好
然后哈哈哈
我们就一跃一员一员的去砍
看一下经过了那么久的时间
大家有没有砍价进步呢
我我只知道拉姐上桌子上更溜了来吧
哈哈哈不要再说了
可以直接跳上去了哈哈哈来543 21
啊我吗啊
我吗我只然然然然吧我只啊我吗
我只玩玩我只玩笔啊你们两票哎
我俩平了耶
你要不要你要的话我给你
我把我给你我觉得这玩意也跟你
的呀不用给哎没事你别干嘛
你干嘛呀
第一拢刀怪哈哈哈什么啊第一拢刀怪
第一拢刀怪什么意思
第一拢刀怪就是走到底转弯
哦川话川话哦
有没有一个问题
哈哈哈哈
是头大哎
直走到底转弯我们三个都没听懂哎
对对虽然很想跟你接一下话但是没懂
但是就是掉在地上了
对不起我接不起来
哈哈哈已经掉穿地心了一个怎么办
哈哈哈哎她们说理理她们好不好
你们理理理理贝拉好不好
理理贝拉说的啥呀就是哈哈哈
她们还说
难怪乃琳到现在还没来带我走
原来是路痴
是的她自己都迷路了
不要再骂了哈哈哈
她在电梯往右走往左走
往右走这个世纪难题上面纠结了很久
是的等一等她她马上就来了哈
等等等就是哎世界也就这么大
等我一点一点找找
哈哈哈对啊
所以为什么然比会觉得
我是砍价小能手的
因为之前有一次
去什么生活用品店的时候
啊买什么东西
然后你就直接问老板
那个能不能直接拿走
因为是已经买了一些东西的
就可以带一件吗
哎呀那哎呀因
为那边老板说
我们啊我们这边没有送的
你要的话就只能重新买
然后外面就指着地上那个啊
我看那个好像
就那个能不能直接送给我们呢
对啊我不是
当时我是看那个有点旧旧的
就是拿出来做
陈列的那种商品
就是不是未拆的
我来给你配合一下好吧啊
我给你配合一下
就当时是这样子的
然后比在那里面准备结
账然后我就在那边赶着我说
说啊那边有一个旧的老表
要不那个旧的送我们好了
我们不嫌弃的
哎不行这旧的也是要成本的呀
没事啊这个是吧
我们都给你买了这么多东西了吗
送一点也很正常吧
你看我们大老远过来是吧
小姑娘你这我做生意也不容易的
你这个不能不能不
哎呀以后常来关照你的嘛
老板没事了送一个嘛
第一次在这里买东西是吧
那我也不知道
你卖的那个东西好不好吗
你先送我一个
然后到时候我看看质量好不好
那好的话我再来买
好的话我帮你宣传一下哎
行这是我们店铺的号
来扫一下哈哈哈哈
来扫一下
小小姑娘
来我们来加加加一个联系方式
对就是这就成拿下了
很厉害好厉害啊晚比
就这么拿下的
我一句话都说不是吧是吧
但但是主要是因为语
主要原因是因为当
时然比真的是太傻了
她就是就是傻傻的买了
她已经在那里选择了
而且我看她要买就要买最贵的那种人
啊没有了
哎呀那个比较好看吗哈哈
对可是那个好看啊
粉红色的
你懂什么
你要粉红色的
你要先看一下她这个是不是材质啊
是不是好开心啊
对所以哈
所以我是因为有然然在我才能砍价的
然后我投然然
是因为然然能够自己一个人出去逛街
自己一个人去买东西
我就不行我必须得有人跟我在一起
然后就可以变成战神
哈哈对如果我一个人的话我就
话都不说
哈哈哈这就是这
就是你之前酒店的吹风机坏了
然后你还不敢打电话的原因是吗
哦是啊就是原来你们的吹风机坏了
我们的吹风机坏了不敢然后
然比然比然比跟我说
我们的吹风机换了之后
那个什么呃这就换换掉了
那是我帮然然打哦
你好棒谢谢你
她跟我说那个什么吹风机换过了
然后之前那个是坏掉的
我从来没有听过那么安静的吹风机
我从我从碗比的房间借了那个
她们那个也坏掉
哈哈哈真的不是是我的是好的
对我们当时在那边住了那么长时间
这这这得是去年的事了吧
就是当时在那边住了那么长
时间都没有事
那那时候是我们一起出去玩吧
然后住在外面的这边
然后然后完完全全我我跟然比
我们两个没有用过那么安静的吹风机
是的请谢谢我
请谢谢我谢谢谢谢我太谢谢谢谢贝勒
感谢我爱你
谢谢拉姐
我当时我当时发现哎我们房间呢
就是我跟晚晚住一起吗
然后我发现哎
我们房间的那个吹风机不进了
嗯然后我就我就去隔壁敲
我说哎嘿嘿没有没有多的
就是你们的吹风机能不能借我用一下
我突然发现哎我们都在你们这
哈哈哈没有啊
因为因为因为我去用她吹风机坏了
然后结果我就说
吹风机肯定不是这个声音吗
那怎么打开跟拖拉机一样
哈哈哈哈
哈
哈就我不知道一个环
有没有见过那种就是坏掉的吹风机
就打开就
抖抖抖抖
那我当时跟我当时当当时跟前台打电
话的时候形容的也是啊
那个吹风机她她不出风了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟
真的真的真的就是
呃大家可能都会因为有非常有
亲近的朋友啊
所以就她就变得很勇敢
对由射孔变得不射孔
之前
我一直以为贝拉是最讨厌打电话弄人
但是那一天
她为了我们两个给前台打电话的时候
我觉太厉害了
好厉害
姐姐就觉得天大姐姐因为她俩都怕呀
但是
如果我把我们那个好的吹风机拿回去
你们怎么办
对吧哦那天大姐姐
靠谱的姐姐
她说贝拉嘟嘟
嘟嘟嘟哈哈哈哈哈哈好
所以关于这一题嘛谁是砍价小能手
大家要不要改一下这个选项
不改不改好
我被 gm 吸引了精神还是你好
那那就是我和嘉然并列
并列第一小能手
好我们看一下下一题
下一集周
周嗨 m 神宣读
谁是没有冰块就不能活这需要悬
这很明显了
对超级明显来54321
向晚谁向晚你对自己有什么误解
哈哈哈哈哈哈怎么你要你要
你要练我的枪
是这个意思
就是你想 ps 里面那个那个那个点
我打你我们当时练枪法的时候那个点
哈哈哈这个
不是你吗
你最喜欢喝冰饮了
可是冰块是我不嚼冰块对你是冰块呀
你还记得你上次第一次让我喝生腌
拿铁然后你让我把拿铁喝完
然后冰块留给你
哦对哦啊
这个她让我快点喝完
那么大一瓶怎么可能那么快就喝完啊
而且偶尔还经常会
就是她嚼冰块的声音
咔嚓牙牙
牙口好牙口好对
她自己在冰箱里面放了那种冰阁
对亮河真的好厉害
亮河冰阁那冰就没断过牙牙
牙牙口好是这样的
当然是啊
但是一个活我跟你们说
我我之前就说过了
我说我去牙科医院看牙齿的时候
不是因为蛀牙
是因为嚼冰块然后把牙釉质给嚼碎了
所以牙齿就变得敏感很痛了
我最近都不嚼了
不敢嚼了
一个货们不要跟我这个玩玩
小心牙口我看到了谢谢谢谢
我现在已经很小心了
大家真的要注意牙齿
我是因为肠胃不好
所以那个胃酸把牙齿牙釉质给腐蚀了
大家一定要注意牙齿
嗯嗯牙齿这牙齿太太痛苦是吧
所以我从来都没有嚼过冰块
我觉得好好好厉害
我也不嚼我觉得好厉害
我也做不到嚼冰块
因为我的牙也很敏感
虽然没有什么蛀牙
但就是嚼不了这种酸酸的对
很有过牙龈的对是的
有人跟我说寄小本本啦
以后傍晚不许吃冰块
那那那你这是让她哈哈
吃还是要吃的嘛我不嚼就可以了
有人说我的门牙被磕掉了半颗
你是吃什么被磕掉的半颗天呐
有人还问了乃宝你的牙齿还好吧
我的牙齿
我的牙齿很好
尤其是最近我的牙齿越来越好了
谢谢大家关心我的牙齿
可是你上次还说要去拔牙来着
是的就是所以准备要去了吗
就她就即将变得赶紧治
治完就好了短时间之内不太好
但是长时间之内会变得非常好
乃宝 8颗蛀牙的含金量
我以后以后有什么类
似于这种牙齿宝剑什么的
这种哈哈哈可以裹了个啥哈哈
哈哈好了好了哎呀就是哎呀好了
你你你想跟我玩是不是
你想跟我玩我就跟你
跟你正式的来玩一下
来石头剪刀布
石头剪刀布耶我赢了
哈哈哈哈哈今天晚上
奶王木木小朋友今天晚上 mcm
下晚
就是给大家还准备了一下小游戏
怕大家就是聊天这个聊的太累了吗
啊怕 mc 被折磨的太厉害了
哈哈哈是的我要救一下我自己
说话说太多了
给我们也邀请一个魂们
一起来我们这个摇摇小游戏好吗
就是啊考验默契的小游戏啊
什么游戏
大家一起待会对
看啊来转圈
哎好嘞哈哈哈哈好嘞
哈哈哈单手不当爱谁哈哈哈啊什么呀
天呐你好凶啊哇哇
姐姐被你美呀
哈喽我们的小向日葵我们的小拉拉
嗯跟我们的然然姐姐一起来玩游戏啊
真的是哈哈哈
哈哈哈哈哈
ppt 已经收掉了
待会呢我们会根据 ppt 上面的题词版
显示出来的词语做动作
我们有5秒的眼神沟通环节啊
最后就是看大家能不能够成功
整齐划一的做出那个词语
才5秒呀
能不能多一点
多一点你也读不懂我的眼神你信不信
哈哈我读的怂
你脸上有字
哈哈哈对
我是冷酷无情的杀手哈哈哈你走吗
哈哈一个环保跟我们一起玩吧好不好
我们先看一下题词板上题
题词板上题要是不够呢
待会就邀请一个魂们给我们出一下题
准备一点那种就是一定能够
考验我们四个人默契那种词啊
比如说出一下什么A-SOUL
绝对能够做得起好不好嗯那就看
第一题
五秒钟倒计时5
我不给你看二哈哈
一好
来三来三二一
哎哎哎哎你干嘛不是这个
不是这个哎哎哈哈哈
我我刚刚我刚刚跟然然
我刚刚跟然然说就是你低一点
我用眼神问她我说
啊是那个对
我我做你的那个
对是那个大的对对对
然后我们俩还会
啊点了点头对对对对对 ok
ok 懂了懂了
我我还特别