我有一壶酒
足以慰风尘
倾尽江湖里赠饮
天下人
各位看官
今日又新开一篇章
名曰之将论剑
请细听我分说
一卷武琳至尊爵
倾尽天下英雄梦
江湖传言
知江之巅的藏经阁里
藏有一卷绝世武功
号称武琳至尊
谁能够得到她
就能够雄霸天下
从此武琳中人不分正邪
为了争夺这卷绝世武功
掀起了无数的血雨腥风
直至百年前的那一场武琳大会
数位前辈大侠联手在此设下结界
唯有每届武琳大会的优胜者
才能进入结界
一览绝世武功
新一届武琳大会又将召开
如今武琳首推四大门派
鼎宛邦被急派
嘉然们和迷迭宫
根据地域分布不同
江湖统称东家
东家西弥
南皖北极
四大门派的新一位弟子
弟子之中各有翘楚
四位传人皆是人中龙凤
精彩绝艳
夜观星象
隐隐有四星连珠之事
如今这四位少年英侠
早早就收到了前任武琳盟主大护法
阿草大侠发放的英雄片
即将共赴枝江论剑
看书画间
诸位少侠已翩然而至
顶晚帮帮主
向晚
人称万帮主
性格豪爽
义薄云天
喜欢与人称兄道弟
便识天下英豪
尤善铁头功
曾以一头之力连败22位挑战者
一战成名
帮内兄弟众多
鼎宛人集体一堂
总舵位于江南富树之地
分舵遍布中原
贝吉派长门贝拉
人称贝长门
外宋称号贝吉同老
啊哈哈哈哈哈哈
声波攻击绕梁三日
武艺高绝
擅使长枪
素有北京一支枪的响亮名号
三岁来到极北之地的贝
吉峰拜师学艺前
掌门酱毕生所学皆传授于她
她也不负所望
终成一波
下一位嘉然们
少门主嘉然
人称佳少主
天真善良
聪明伶俐
自幼便展露出惊人的武学天赋
自创番茄炒蛋臣和筷子神功
号称东土第一神童
平生最大心愿便是尝遍天下美食
有喜甜食
出门必带嘉心糖
最后一位
迷迭宫公主乃琳
人称琳公主
相传不仅有倾城之貌
武功更是高深莫测
一套拈花手
使得炉火纯青
一草一木
一花一叶
皆可为冰沁
位于西域的迷迭宫总坛
以其独门药膳奶淇琳享誉天下
板凳长扁担想绑在板凳上
扁担宽板凳长
扁担想绑在板凳上
板凳偏偏不让扁担膀子
哥哥弟弟坡前坐
坡上卧着一只鹅
坡上流着一条河
哥哥说摸了河弟弟说鹅了鹅
鹅要过河
河要渡鹅
回头看见鹰抓兔
放下布搁下醋上前去追
不张嘴和嘴
到底是那嘴说腿还是嘴说全世界
谢谢大家
大家晚上好
晚上好大晚上好嗨
大家好我们是 a 兽
哎呀晚上好一个魂们们
但是今天晚上啊这个
很荣幸邀请到了我们的什么公主啊
这个掌门啊
少女
啊你上门哎你怎么你怎么小一辈啊
我是宝宝哈哈哈哈哈哈
大家晚上好娜娜大家好
先让我们的宝宝来给大家自我介绍
一下哈哈哈
不是最小的来是吧
大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然
答案呢今天我是代表我们
嘉然们
我们嘉然们
我家少主来迎接擂台比赛嗯
欢迎欢迎欢迎
AvvAvA这里是A-SOUL的向晚
同时也是我们顶晚班的帮主啊
晚帮主晚帮主一定要帮帮主
对就是我性格豪爽的
所以今天我们一定要轻松快乐的看直
播好的可以为
哈喽大家晚上好
我是黑色的乃琳爱你呦
今天我代表我们迷迭
宫来参加枝江论剑
武琳盟主必是我的
我必能看到那个秘籍
对不对你是谁来着
哈哈人家要跟你结婚了
大家好
大家好这是我们辈最大的大家好
我是武琳盟主贝拉
哈哈哈不是哎我们来
我们还是要比一下了来
大家好我是武琳盟主贝拉
大家记住我我是贝吉派的掌门
谢谢谢谢大家
哈哈能不能让
贝拉今天晚上当上这个武琳盟主啊
还得看我们一个魂
嗯认为你可不可以啊
是的而且要而且你还是要打打打
打败我们的就是今天我们
我们也是非常厉害
我们好歹也都是一菜掌门哎什么
知道论点
我我我的筷子神锅和番茄炒蛋圈
哦那这样子你们走个流程
然后输给我一下可以吧
哈哈哈给的不够哈哈哈
哎这是另外的钱哎
对姐姐
你们掌门就是就是这么狂的是不是
哎贝极星
你们你们你们管管你们掌门好不好
算了我也知道掌门不是很好管哈哈
这个我们公也是这样的哈哈哈
啊你们哎
该管管管你们公主啊这个好不好
每麒麟都是要肾了哈哈哈哈
哈哈哈一样一样乖
还是我们比较谦逊啊
今天就是来小试一下
友谊第一比赛第二也可
以啦嗯啊今天吧
我们就是来枝江论剑的可以吗
大家都开始狂小背狂小背
是的就是这么狂啊
我算是明白了啊
你们这个门派就是这样子的是不是
嗯既然你很狂
那我想想我们现在是在室内对不对
好像有点施展不开
我们换到室外来看一下
这个狂的不得了的被掌门
给我们有什么
有什么惊天动地的发展的这个
好吧但是她自己飞起来
走我们走楼梯哈哈我们走啊走
咱们走了拜拜
哈哈哈哈
哈我们走楼梯了哈哈哈听到没有啊
对哦哎这样吧
我把你们每一个都扔下去
是不是就不用走了
哎你不要过来
哈哈哈来嘛来嘛
我还没修炼到轻功的那那那一帕啊
那我还是修炼到
哈哈哈
我还是要坐电梯来来上姐姐的剑
不是哈哈哈
姐姐带你下去
就是吐车上二百
哈哈哈我吐件上二百哪有车呀
你不是见吗吐件上二百
你如果
你如果要是就是再这样吐了的话
你不是拈花手吗
这也不太好宝贝
你不是拈花手
你应该像如来玉花头那样
哈哈哈有一个手掌哦玉花
嗯有人已经说了啊
一看就是我这个顶晚帮的人啊
说呀象帮主获胜啊然后呢
谢谢你
但是这个压的这个柱是不是少了一天
然后有人说了
拉姐这一次可能又会是亚军
哈哈哈
这
贝拉这个掌门你是不是不蒙主也行
我看我看哪一天
就是日后啊蒙主的眼神
过不了多久哈哈哈
突然之间不是很想当这个盟主
妇炎
会感觉有点害怕好
了你输了可能只是输了
但是当上盟主可能就生命有危险
你要说什么
大家一定要保护好自己我想说啊
我们这一届的这个
武琳大会好像是有点什么规则的
是不是嗯啊一共哎
看到了枝江论剑
严肃啊认真啊
大家真的是
拿着真材实学要来这个比拼的
看一下本届武琳大会共有五道关卡
成功闯过前四轮
才能开启通往之乡之巅的结界
结界结界哎
占我便宜是吧
就算是姐姐
你也不一定能够去往枝江之巅
我告诉你哇
谢谢你
但是听到姐姐还是很开心哈哈
前四轮胜出者
皆可在最终环节里额外获得10秒奖励
10秒的时间奖励来浏览绝世武功秘籍
哦 10秒
10秒那如果是如果一直赢的话
就起码有40秒对不对
50秒哎 40秒对40秒
嗯40秒10秒足够了谁说的不行
我晚帮主起码得赢20秒
大家用一些科学的阅读方法好不好
哈哈哈
10秒钟就是快5厘米紧顶到我的头里来
用一些科学的阅读方式
好了好了
我们来看一下我们的第一关是什么
第一关 ppt 哎
哦不是 ppt 俊大侠出场
什么最重要
哈哈哈当然就是气势了
有些学暗示所以是每一个大侠出场
必自带专属壁纸啊
或激昂壮阔
或温柔缱绻
或高山流水
或人间烟火
今天枝江论剑的第一关就是 bgm
擂台赛哇
bgm 擂台赛看一下每位少侠各自展示 bgm
展示晚比后
由屏幕前的武学爱好者们
就是我们的一个活
嘛一个活武学二号者们
进行30秒弹幕投票
得票高者可获10秒时间奖励
这哎我我先来好不好
我抛砖引玉一下
先给大家展示一下我
向晚晚帮主的逼件
可以吗好可以的非常非常期待
来请其她加油少侠
就是稍作歇息
稍作歇息
好的好的
等我一下
等我一下等我一下等我一下等我一下
就飞走了是吧
哈哈哈一定要用飞的是吗
不能好好走路吗
啊就是因为你学会了就想
就想给大家看看
你好我回来了哈哈哈
啊看一下我的这个帮派的
我的我的来我的
我的碗帮我的顶晚帮人呢
嗨嗨看到你们的双手
啊
这一首六月的雨作为我今天的逼贱
送给大家
谢谢大家
那么
接下来向大家介绍我们的贝拉掌门
荒凉
用你的
终成锁
哎呀天呐天呐天呐
这位这位掌门啊
这位掌门主啊你这个小
说真不错天呐太好听了
此曲只应天上有啊天呐
是这样子我晚班王帮主干拜王帮主
王帮主干拜下风好不好
呃我们就是在座的物学爱好者
一个活们应该心中也有了自己的答案
大家最喜欢谁带来的 bgm 呢
我们看一下吧
这个第一关卡啊
第一届 m 擂台赛是很重要的
对第一个关卡
就看第一个是谁了哈哈哈
而且就要看大家
大家觉得觉得谁的更合适一些
是的大家觉得呢
嗯江湖义气
啊好难选
好难选
哦哎我这边看不到这个选项哎
哦我也看不到啊我们这个选项要
不录出来一下好像嗯
大家打我们的名字就可以投窍的投窍
投降投票啦
今天我们是来这个论剑的好不好
没关系舌头打结没有关系
我们每个人都有真功夫的
是的希望
希望大家可以支持一下我们各个帮派
就是我们各个帮派
呃今天来论剑也是挺紧张的
是的是的确实紧张确实紧张啊
看我们现在已经有很多人都是
投了我们的贝拉盟主
这是什么姿势啊盟主
哈哈哈盟主这是你们这个新招式是吧
对嗯就是这个呢能增长士气
有人有人
我看到有人说了
虽然我是贝吉派小弟子啊
你好你好
这位贝吉派小弟子你好
但是四位高人风华绝代
平平庭啊平庭晚约
哈哈哈风华丽风华绝代
亭亭晚约真令我难以觉得
谢谢谢谢你的夸奖
谢谢大家唱一首歌哈哈说嗨嗨好不好
已经看到了我们的结果出来了是啊
当之无愧的贝拉盟主
来请到中间
和你的贝吉派的小弟子们这个
发表一下你的感言吧
谢谢之后呢
我也会持续教授
我们贝吉派的小弟子们
海豚音的哈哈哈哇哈哈
我一直以为你们安排是在加入
还来得及吗
当然想我也想加入可以吗
是啊我也想我也想学一下
好呀好呀
其实很简单只要掌握一点点小办法
哦就是我学会了谢谢
我们我们的这个音域甚至已经
超过了就是可以接受
接受的阶段
对哇好厉害
天呐天呐你们好有天赋
哈哈哈毕竟大家都是掌门的哈哈哈
我有看到啊贝
吉派大家都开心了说终于是冠军了
怎么了以前是有亚军 ps
哈哈哈哈哈哈哈哈哈天呐
只有一路走过来才知道我有多不容易
哈哈哈开始了是吧
哭倒了哭倒了
后面还有好多关卡
对这才第一关
对那我们来看一下下一关是什么吧
是否有
我知道有一个懂事的妻子之大者
必有其个性的表达方式
或冷言冷语
或幽默风趣
或高冷犀利
或侠骨柔情
掌握大侠的思维方式
才有可能让自己也成长为一语重地
一鸣惊人的睿智侠客
啊那我已经试了呀
哎哈哈哈睿智是吧
睿智这个关键词被你抓到了是不是
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
抢答大侠将要说出的话
回答最接近者得分
得分高者可获10秒时间奖励哦
嗯这是弄抢答赛是吧
也不是不行啊
论反应能力
我们队队长们哈哈哈
队长们好像
战败下风哈哈哈这这一退就是
哈哈哈那我们不如不如哎
反应能力啊是不是像我一般都是这个
呃动态
视力比较好的就来寝室一下可以吗
嗯好呀那我们看一下第一题
我们要怎么看呢
哦哦我们要让董事的 ppt 来了
哇啊看来这是前辈一天屠龙记啊
前辈你说话呀前辈
哎这个年轻人是什么人呢
路张哥赫比翁这种高手
都像她的手下一样
什么年轻人是个女的
嗯是个女的啊啊
此时那个张无忌说什么话
她会接什么
赶紧抢答抢我先抢
啊张无忌可前辈啊可能会说天呐
居然是个女的她好帅气
我看她像我命中注定的老婆
哈哈哈哈这
为什么为什么这么说
命中注定的要好看啊
哦这样子怎么可能
莫夸我
哦你的答案
可是看起来真的很像一个女孩子耶
啊就是要反驳她是不是对啊哦
就这样子
这个这个争吵才才才才能继续
大家大家大家说
这个接收到信号了吗
我接收到了
奶公主奶奶公主叔叔叔叔没有
我是猜测哎朋友们
哈哈哈
气气死我了我就只是打个听
哈哈哈对了
我们我们我们只是打一个听
这个妹妹似曾相识啊
是不是串了哦
我知道我知道我知道你是是
应该这么解
那个我是张无忌
你是你是小娇怎么她是个女的
她长得好漂亮
是我面熟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎我我觉得我觉得有道理就是是吧
说明我们的乃宝啊
就是带入这个前前辈带入的非常的好
而且其实这这只是一种夸赞的方法
不是真的要她做老婆的意思
朋友们她们说公主不愧是公主哈哈哈
那我们被掌门那被掌门是什么答案
我正在脑子里面疯狂检索
因为我小时候看过哈哈快快快快
我给你我给你答一句我给你答一句啊
这什么年轻人那是个女的
是个女的哈哈哈哈哈哎她好像打了
好像没打
你的反应是质疑她说哈哈哈
注意我们你眼睛没坏吧
是个女的哈哈我相信啊
我们的直播间有很多其她的无血暗号
只有我们的一个魂们
心中是不是也有答案了
她们说被脑过宰
哈哈哈
刚才还说你们的掌门非常的厉害
现在又说人家脑子过窄
啊这是厉害和不聪明不冲突吗
啊原来是这样是这样的
那我们要不看一下正确答案是什么
如果要是最接近答案那个人可以获得
1分啊我们看一下最接近呢
什么年轻人是个女的女的
她长得好像我娘啊
什么什么
什么张无耻
哎哎哎里面有哪里绝技了
是我的最近是你也完全你不是
你看她说她长得好像我娘
我说她长得好像我老婆一样
你看你辈分不一样
我不同意
我我宁愿
我宁愿觉得是贝拉长的答案比较像
因为前面第一个就是一个女的
对是的是一样的
我不服哈哈哈
一个皇冠你们说你们说我不服
我们俩我哎我不服
我说我说的是是个女的
我我我说的是
我看她像我命中注定的老婆
啊啊啊
好多人说我同意公主的答案啊
打起来打起来啊
还得是我们乃零啊
我也是没想到这样哈哈哈
哎选娃娃和那个张扬是干嘛
啊谢谢谢谢张无锡
哈哈哈啊
有人在问了说啊
然比的答案是什么来着
怎么可能不要框我
那还是不太像的我觉得嗯
谁是最接近
不如这样
你俩各对一半然后石头剪刀布算了好
石头剪刀布来
石头剪刀布
哈我赢了
哇恭喜
琳公主对
我也有看到了
我们的一个会武学爱好者说了
按字数应该是
琳公主赢了
哈哈哈
好可以那第一题就是男生胜之不武
胜之不武泼一分
哎呀不要谦虚嘛我们看一下第二题啊
女生就是浅一点
哈哈哈哈
好那我们看下第二题
啊请别回来
苦海无边回头是岸啊
按佛家来说放下屠刀立地成佛佛佛佛
佛法无边
普度众生生生生意何欢死亦何惧惧惧
去去去去去去去去去去
说明天有雨
好好哎好像就是这句哎真的吗
好像没有这是武琳外传第一集
好像好像好像好像就是这句
嗯我被她抢掉了哈哈哈这已经
对我也在刷视的一个魂答
说明天要隐身的吗
嗯那我们直接来看下答案吧
我印象很深
好像直接就对了
生生死亦何惧
居居居居住民间有哇
哇哇
拉姐赢了拉姐赢了
因为武琳外传真的非常非常的经典
对啊我看了武术兵
拿她下饭呢真的很好看
我下次我我跟你讲
我下次我就不举手
就直接说话我跟你说
哈哈哈对我刚才我们贝拉非常熟了
没有她没有取了的我取了的她没有
啊一个活
一个活吗我们贝拉举了没有呢她没有
这个算不算
在不在她们说贝拉没举手哎哈哈哎
这位说贝拉没举手的一个魂
你是哪个宫的
哈哈哈哈你是哪个宫哪个派的
你是哪个派的
算了我就就当我帮你举了好吧
我这这这份算算算你的好
我们琳公主大气啊
这什么叫友谊第一比
那这样子吧
我下我下一下一趴
就算知道我也不抢了
让着我吧
哈哎是我我忍
不了啊
我真的忍不了但奈何我打不过她
那咋办呢哈哈哈我也忍不了
可以那这样的话
现在就是贝拉和乃琳各得一分
不知道还有没有一题我们看一下啊
如果正好是单数题的话
那应该就可以立马绝出胜负了
看一下
这一题
我有几句不中听的话想跟你说
我觉得我要说明
你一点头绪都没有
想着大者为国为民
抛头颅洒热血
何等豪情壮志
你不该为了儿女私情所困
你要听我的话
我
我哇哇哇
她的字头是哇哇你要听我的话哇
你不该为了儿女私情所困
你要听我的话
那我应该就是哇好大意凛然哇
哎哈哈哈哈哈就感觉顺着
因为感觉顺着这个情绪往下说是哦
我先举个手
就感觉顺着这个情绪往下说
哇好大意凛然呢
我哎我知道我应该是哇
有没有搞错啊哈哈哈有没有搞错
哈哈哈是不是
后面后面是什么
我喜欢你哈哈哈对不起对不起对不起
对不起哈哈哈
你有没有什么头绪啊
我们的嘉然少门主
完全没有完全没有
你快点问一下你们那个
嘉然们的那个嘉然们
难道是嘉然们就会问你的嘉然们
挖苦挖苦
完补啊什么东西
不能吧哈哈
这个跟哪儿一下就想不到了呀
这个好像不太对哈哈哈行吧
那那那行
那你就是哇哭哇哭我说哇有吗
搞不错啊
哇好大一岭人啊好大一岭人啊这个是
哇哇你在逗我呢儿女私情你帮我解决
哈哈哈哈哈哈哎
这么长一串吗
贝拉或许是想通过自述站出
来赢得这场比赛哎我也觉得哎
那我那我那我那我要
哇好大一领着的尼泊哈哈哈哈哈
德蒂德你我她所以你是从时长来是吧
不过不过韦小宝啊
来来
韦小宝应该不会说攻击性那么强的话
那我们看一下
嗯这个正确答案是什么来
你不该为了儿女私情所困啊
你要听我的话嗯啊哇你也在背诗
啊哇你也在背诗
背诗哎
这好像这好像
就把前面那些说是说她是背的啊
这好像我们四个人
都不算的话就是都没有分数是不是
对啊问好问好怎么答都是问好
你们有没有看过是不
是啊哈哈哈都看了吗
这哪一集都记不得哈哈
刚才我说了好像我们是单数题是不是
要不现在没有这个胜负的话
在附加来一题可以吗
可以的可以吧来吗来
再来一题
我们走这题决胜负啊
哈团灭团灭
不管这孩子是谁的哈哈哈总而言之
你和你师傅想要拿回去啊
就把玉女心经交出来啊
我保证不会伤她一条头发哼
这么小的哼哼哼哎哼
这么小的孩子有头发吗哈哈哈哈哈哈
哈哈哈是不是很合理
哎说事就说事情啊不要扯孩子啊
但是真的很合理吗哼
她看起来还在钱包里
啊有人说啊好
谢谢啊
我就我就用借用一个红包的答案叫哼
想逃哼蒙蒙迪拉哈哈哈哈你呢
我没想法
哦她们还有
来看一下
看一下有没有其她的答案问一下
快快现场借鉴一下小弟
什么贝极星派的小弟子
哼我不听我不听哈哈哈哦你这
哼我不听我不听是吧哈哈哈啊
哪个杨过会出现角落
哈哈哈哼我不听我不听
那我不
看一下这位前辈的正确答案应该是
我保证不会伤她一条头发哼
她根本没头发
哈哈哈真的假的真的
我以为最离谱的奶奶身上都是她哈哈
认真的吗哈哈
那这这领导也过载了开始
没关系就是赶三系你越来的太突然
就这样了
恭喜你恭喜你恭喜你恭喜你
我没有想到恭喜恭喜
这个脑回路都能再来
恭喜恭喜恭喜恭喜你恭喜你
琳公主那我们这个
比赛进行到这里也非常的清晰了
就是我们的琳公主
难道你还有另外一种身份
其实我是个编剧朋友们哈哈哈
这脑子里全部都是这些东西
你是否有一个宠物叫刁
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哎但是但是我们看了这么多题目
是否也学习到了一点我们的大侠
前辈的这一种
说话的艺术
我觉得你应该学到了说话的
我觉得你应该学的很好啊
就是我
我学会到的就是一个说话的意思
就是阐述事实
朋友啊是吗
对就是她确实没到分
那那你来学一下阐述事实好不好
今天我们就呃
想一下
模拟一下就是大侠放狠话的环节
哦好的那阐述一下事实就是嗯哼
在座的各位嗯都不如我
哈哈哈哎但是她这个但是她这个
放狠话很弱哎
哈哈哈
完全没有什么就是算是很尴尬哦
她没有头发哈哈哈
你个混蛋
你应该说
你们四个都没有头发
哈哈你们三个都没有头发
这种时候我应该说哼
在场所有人头发都是假的哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈我我今天
我今天一定要让你尝试一下
尝一下这个青葱不能厉害啊我告诉你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈老弟抓小鸡
哈哈哈哈哎不跟她玩
哈哈哈你呢
你呢我的狠话就是
在座所有的各位头发都是假的
嗯嗯啊嗯你呢
在座各位的假发都没有我的多
哈哈哈哈咱就跟头发过去了是吧
来一个活那我感觉
我感觉这个狠话放了个寂寞
哈哈哈你呢
刚才有看到一个会说
人家是赛前放拉姐话你们是赛后来的
哈哈哈放下拉姐话
谢谢大家
这就是 a 骚是谁
是我们一到公安场里出牌好吧
你呢我呢我
我的头发多到都不需要假发哼
哈哈哈哈哈哈哎呀呀呀呀呀
还想还想还得长头发哈哈哈哈
哈哈哈哈告诉说乃琳手上就是我
我的头发
拉姐头发就是
然后两个
哦你这两片纱就是我用我的头发做的
哈哈哈
我知道了琳公主的横画寝室
你们三个都没有我揪的头发多了
哈哈哈好狠
可以也也行哎我觉得还有这个比较狠
好谢谢然比
好的啊那有人有人已经就是我们
这个背景新派的小弟子又说了
完了我们队长们要三连亚了
哎话不要说这么死
现在我们看到第一关卡是贝拉获得了
这个10秒阅读武功秘籍的时间
然后第二关卡是乃零获得
还有两个关卡
不要着急
我们看一下下一个关卡是什么
嗯来
是什么呢
练武先要练心
天将降大任于斯人也
必先苦其心志
劳其筋骨
恶其体肤
恐怕其身行拂乱其所为
所以动心忍性
增益其所不能
接下来大家将进入本届武琳大会
特设的太虚幻境
接受考验
太虚幻境啊太虚幻境那
看到了啊
幻境
中有每一个大侠成长路上必经的磨练
你们需要逐一经历凤凰涅槃
浴火重生
这个
顺利通过考验即可获得10秒时间奖励
哇这什么的
幻境而已嘛不要活会有点害怕哎
我不怕啊要经历磨练哎
可是很正常啊你要跳火坑怎么办
换镜反正会换镜吗
啊那走吧走哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
走我们直接去台序换镜走了走
走上
飞三二一飞
哦哇
哦天呐
这是哪里呀哇
哎啊
天呐哈哈哈
哎这是哪里呀
哎看起来很眼熟啊
为什么我们见过吗
这是哪里天有天
好广阔西眼
你俩的搁这你的那个
哎呀哎你你俩这这这这这搁这
哈哈哈我们应该是进入蔡徐换季了啊
之所以成为大侠
必然有其不同于常人的非凡经历
飞雪连天射白鹿
大侠不走寻常路
你既成为大侠
通常为了证明你的天赋异禀
首先在相貌上便辟匿群雄
冷漠星谋
一定要有两道长长的剑眉
都差不多划到了后脑勺
为了展示你行侠仗义的潇洒快意
一定要安排一顿两斤熟牛肉加
上省的女儿红两斤属牛肉
外送酒楼里就不要了
再摔椅子
最后才有所拼的免费打架项目
当然为了增加你的人生阅历
基本上百十年一遇的江湖大事件
都能恰好被你遇到
所以剧情到了这里
就迫切需要一颗命运转折点
一场注定不平凡的生死大战
通常这个时候
你就要狠狠跌落一次悬崖
深受重伤
生死难料
悬崖悬崖
什么哎呀
好高的悬崖啊啊啊
公子你怎么了你醒醒醒醒啊
啊哈
哈
啊
风萧萧
一片苍茫
你别再打电话给我了我怕乃清零误会
雪花飘飘
北风啸啸
北风啸啸天地一片苍茫
雪花飘飘北风啸啸天地一片苍茫
身体不断的升温
忘记加速的幽闷
与生俱来的天分立正上又奋不顾身
时间不停在转动
练就成一身武功
给出应给的尊重宁缺毋滥
与众不同设定的骚淡点
生命太珍贵
别轻易浪费记住 fA-SOULto fA-SOUL
活出自己才算完美
要去翻迎着风所有人一起冲
为了同一个梦立马丧失盖世英雄
哎哎哎哎雪哎哎哎雪哎哎哎哎
上万箭有太多的瞬间雪哎哎
哎哎雪哎哎哎哎
不管多了有我在身边
另外人们
一定要记住我们的 slogan
就是永远自信的活出自己
出门记得带伞
one two three go
一身正气在天地
直接开炮雪哎哎哎哎雪哎哎哎哎雪
哎哎哎哎
one more time go
哈哈
哈碗帮主跟兄弟们玩尬的哼
真帅气