来负责给大家填填填试试看来填
我们然比给大家带来的礼物
要比我师傅更甜
是的嗯好嗯
然比要准备一下了其实有一支舞
但是
但是但是那支舞
就是今天给大家跳个提名刀
笔女哈哈哦是我在提前跳是的是的
是要在跳之前
先跟
先跟嘉欣塔和一个会想交换一下礼物
哦可以的可以的可以
我们的我们的
交换礼物环节
啊
你们就负责给然比发那种甜甜的话
然比今天就给大家
大家表演一个可爱的节目
然后在表演之前先跟大家说几句话
of the kiki or the kiki la
哦皮卡丘呢啊
眼睛准备跳舞啦
请面露鼻女
谢谢这一首 tv no 比女送给大家哈哈哈
这一首 tv no 比女
哈哈哈太好了
以后大家都会永远记住这个比女
这首歌谢谢
嘉然独特的这个念法谢谢大家
哎呀这首
这首只在之前给大家跳过一次哦
不然还有哎
不知道大家不知道还记得记得
记得歇会记得歇会都记得呢
去吧换个衣服
我也不知道自己为什么要编这么
爱蹦跶的舞
对这个这个舞还是我们然比自己编的
电话还记不住
对她一编编就说哎
我刚刚上一个八拍
跳的什么动作来着
我说你问我啊
哈哈哈我在边上看你问我
那我现学了一支舞呗
啊哈哈哈哈哈哈
谢谢大家谢谢大家
谢谢你们的礼物吗
我看到我看到弹幕说然然好酷
谢谢她说编的好棒
啊还要说编的好棒谢谢
自己编舞好厉害
是啊就是很厉害是吧
嗯都会
其实啊也没有了
就是随便挑几个哈哈哈也不能上去
你看大家都是谦虚
所以我也不伤害
她没有了没有了就是
自己编的可以自己说嘛没关系的
拉姐打喷嚏又没打出来哈哈哈哈
你要是再敢为难我们拉姐打喷嚏
就怎样我就把你封为从此的那个
呃喷嚏这个词在你的生命中禁止
喷你喷你们哈哈哈
哈哈哈哈
看到没有这个是青春期的小孩
小姐姐们都喜不喜欢
哎你不要搞笑
哈哈哈有人要挨打了
我不说是谁啊是谁啊
我不知道是谁啊是谁啊
那你下次发这种
一定要把她的名字点出来哦
大姐大姐一个活吗
刚刚封封你为小喷嚏王
啊谢谢你们哈哈哈小喷嚏王
真的
我上次在然然面前一下子打了6个喷
嚏是的
好厉害这怎么打出来的
球球球球
球哎呦连着还有还有节奏的哈哈哈
哈就是她
大大大大大大大大
大大哎
最近就是好像有一个很流行的挑战
是说左右手互相那个节奏不一样
就比方说右边
是啊
四分音符有个大七月
那当当当当当当当当
下一次啊
我们一定让这个拉姐给大家试一试
让她表演一下她超级厉害
展示一下不是表演
展示一下超级厉害的节奏感
对你知道我怎么我怎么练的吗嗯
撸猫的时候一只手
哈哈哈一只手撸猫的下巴就会快一点
然后一只手扶她的肚子就会慢一点
哎我还以为她是什么正经教训
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
大家学会了吧
学会了下次就这样对然然哈哈哈
哦哦她们说那个是左右守护博啊
就是左右手节拍不一样嘛
然后你的左右手打就是很很好
那个肢体协调能力的怎么样
还有人说摸摸我哈哈哈哈哈哈
最甜甜甜的小草莓
是嘉心糖心中最最最甜的存在
然然可爱
小正常一直在呢在在在在在
哦对
大家听懂了刚才然然说的那一段话
就是说希望就是大家的存在是吧
嗯那你那你挪冲在空气是吗
嗯嗯她们都松在空气对
所以前面要用那你那你代替吗
哈哈哈不是妈妈的意思吗
是啊那你可以说安慰
糖啊安慰农村债可依稀
你也可以直接这样嘉欣唐农村在
哈哈哈哈哈哈
我们对树高的存在可依稀
哈哈哈可以
哈哈哈
可以非常好可以可以很好很好很好
哈哈
那大家喜欢我们给大家带来的礼物吗
喜欢
吗喜欢吗喜欢的话是不是就还有
继续有也不是不行也不是不行可以
但是不喜欢的话也有
哈哈哈哈肯定要有的
因为今天是甜蜜一笑
是的歌舞会对不对
是的那接下来就是
我先来吧
我要邀请一下我们那个这个比女
哈哈哈
这个小配比女你知道比女什么意思吗
我也邀请女友的意思
哎坐这等等
站着别动来呀姐这个女朋友谢谢
哈哈哈哎呀
艾特姐姐不知道比女是什么意思啊
没关系哦 darling
哈哈哈她不知道哦她不知道啊
你居然不知道她之前跳过你居然不
知道她只知道比你
那你那你还要面子
要面子要面子要面子
哦哦哦对对对对
我我走了我不说了我不说了
怎么怎么还想下播拿捏她啊
这好好好播着呢播着呢
哎这这这这这哎呀哎呀
比你不行那你就有家庆不好了哈哈
有家庆不也不可以
你不要欺负人家听不懂
哈哈哈有家庆为什么也是一样的
对一样的这是韩语的
好好好好
大家好唱歌曲哈哈哈耶我们打对拜
啊她们说奈琳啊还是吃了文化的亏
哈哈哈我真的没有哈哈哈来吗那个
跟大家解释一下
我真的是不知道什么意思
哈哈哈不是那个意思哎这就乱 q
耶耶耶耶耶耶耶
接下来要给大家带来的是
和和然比一起唱的歌
名字叫做下一秒
下一秒是乃琳之前唱过的
这次她盛情的邀请然一起唱哦
就是那个舒不透的下一秒
哈哈哈是我说的下一秒是吧
不是稍等我们准备一下哦
怎么着都能都能搞到下一秒是吗
哈哈来吧
谢谢天呐我今天糖分摄入要爆表了
哈哈哈谢
谢耶谢谢我们继续
哈哈哈这我要健身多久才能减下来呀
要不然就别减了哦
土味情话都不得学会了哈
哈哈可恶
还是师傅教的以后以后
土味情话这方面啊
贝拉马上就要出师了啊
这都是已经道理
我连都
都都就是我都会嫌土的那种程度的
哈哈一般一般你说第二
哈哈哈啊谢谢谢谢无冕之王
是的是的谢谢到时候就说
啊好甜啊甜的我都变胖了
这是我要健多少身材
可以减下来的糖分呀
哎呀都说拉姐好会夸哎
看到然然一不小心就实话就出来了
哈哈哈哈有没有一种可能拉姐本来就
拉姐本来就哈哈哦就拉姐本来就吐
哈哈
哈吃吐啊啊是哈哈哈没有啦你不吐
不吐了不吐了不吐了
好了好了好了大家都说
拉姐你好会呀血糖飙升
哈哈哈师傅教的好啊
没有然后我也努力学了啊
真是不听话呀知道了也会好好练武
师傅教的好贝拉天赋高哎呀哈哈哈
哎呀呀晕了我连押韵都学到
下雨啦下雨啦下雨啦下雨啦
这个天气怎么会下雨呢
不要下雨啊
下雨不是今天不是说甜蜜一下吗
哎不是下雨了
甜蜜下雨吗我下雨哈哈哈
夏天还有这个夏天啊
就是大家夏天到了会做些什么呢
刚才说了说喜欢听夏天风格的歌
还有说想要去海边然后穿凉凉的衣服
是的还要做什么呢
比如说夏天
夏天的衣服
夏天防晒呀
哈哈哈我
要是不防晒就会看到
就是可能背上只有一个圆圈
黑了黑了黑了一圈的贝拉哈哈哈
哦哦对对之前
对之前在直播间的时候
我们贝拉给大家
分享了很多关于物理防晒这些知识
还有没有一个活记得你有没有一个活
现在开始撑伞了有没有
这个这个也开始
哦对我也开始撑伞了我戴帽子还
嗯我也戴帽子不喜欢撑伞
可以一样跟我一起穿那种冰袖
是的可是穿冰袖热呀
凉快啊冰袖其实挺凉快的哦嗯
我觉得撑伞比较热啊这样子的而且还
累而且太麻烦了
对拿伞好麻烦啊
有人说了有人说了出门拿伞好麻烦
不想撑没有她们说我们顶晚不怕你
让我们向晚来拯救你们耶
姐姐向晚下晚出门带伞啊
顶晚顶晚头头顶大碗
不好意思撑伞捏
为啥呀
那你可以戴帽子戴那种防晒帽
我之前就买了一个防晒帽
然后她不用的时候就可以卷一卷
卷卷哦对
收在包里面很方便很方便
不占地方
而且还有那种帽子
就是可以连脖子也一起护
对对对
然后到时候就露出两个眼睛就这样
然后两个眼睛是这样的
黑洞洞的眼睛
对是这样子的
啊还还有人说带着带着帽子呢
带着娃娃也记得带哦带伞啊
好带着呢
下雨了我都会有伞的是的
但是我感觉大家现在说这个下雨
肯定是刚才因为被无语到这个下雨啊
但是确实
你讲冷笑话我也很爱听
就是很好很好笑就是很好
笑又很无语而且而且又很清凉
还是很亲密
是的啊这个谢谢大家
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么感觉到了被拍的不情不愿的
但是但是确实确实这个啊
我最近也在
反思我的这个冷笑话的质量啊
是不是有一点下降了
相信啊等我回去精进一段时间
给大家讲的冷笑话一定会更加厉害的
开心时讲冷笑话讲的比之前少了
没有没有是我们夸的不够认真
我们不够用力了
没关系了哈哈哈没事的
不然待会大家又下雨了
哈哈哈
没关系反正我们我们晚晚现在跳舞
跳舞的质量变高
了是的是的是的哎谢谢
嘿嘿嘿嘿
呀你想想你刚才那个105度的向晚
很厉害你跳的多好呀
对不起对不起
我们都是男的好不好我都学不会
对是真的学不会我也是
好嘞
谢谢大家好嘞谢谢大家谢谢大家
她们说拉姐现在就比较会说冷笑话了
哈哈哈确实
土味情话和冷笑话都被别人拉学去了
好了我们好啦
让我们想想夏天除了防晒
还有什么事情要做
夏天嗯既然穿的少了
是不是要身材管理
嗯身材我不玩我穿我穿麻袋
哈哈哈不行姐姐带你买衣服哈
我支棱起来了你刚刚还说
冰冰袖热呢怎么麻袋现在就不热了
我的麻袋都是短袖
然后穿短袖就得防晒
它宽松宽松了的话风就可以
可是麻袋它上面有洞洞呀
到时候就被晒着黑一块白
黑一块黑一块白一块不会一块白一块
黑块棋盘一样
不会有一个活人跟拉姐一样
就是以为我真的穿麻袋吧
哈哈哈
啊不是那完美都是穿那种很宽松的
还不是白大头
麻袋麻袋好歹还是花的是呀
可是我觉得半透那个也很好看啊
半透的那个很好麻袋起码有廓形
你看你那衣服有廓形我就我就
软啪啪的搭在身上
对就是软啪啪的
然后风吹过来的时候
都贴在自己的身上
啊啊啊
我要被爱杀了
哈哈哈
哎呦我看到有一个魂真的好好看哎
有一个魂跟我说话就是每次我都会哎
好好看哎啊
哎呀瘦瘦了瘦了确确实比瘦了
然比春夏秋冬都穿裙子哈哈哈
是的是的
我真的问了无数次你真的不冷吗
不冷很开心腿一点都不冷
现在老寒腿然后上次就冷的在那发抖
哎咬的不一样
穿了个外套
然后我就把外套给然然谢谢盖腿
哦哦有人问我了
晚晚你知道什么麻袋醉二次元吗
桥洞桥洞
桥洞麻袋
对不起对不起
桥洞麻袋什么意思
等一下
对对我跟你说我的冷笑话质量下降啊
就是跟乃琳经常啊
就是提前破我的包袱
这个
密不可分告诉你们
那说明你要更新了宝贝
哼她上次也经常就是拆我的拆我的梗
就是就那个毛毛是什么事情来着
哦那个但是我可以跟你讲一件
好像是玩笔还是奶笔跟我讲的一个
这个是什么天堂
哈哈哈哈哈对来走直
走直
等一下等一下等一下
等会来给大家讲一下
这是我们的
a 送然然升起的冷笑话星星啊
等一下等一下镜头
镜头这个这个懂事一点镜头
这个往下一点
也其实是乃宝跟我说的
然后现在分享给大家这个是什么偏旁
大家可以也不用猜一下
直接打出来吧
走之底有人说了走之底走之底谢谢
对这个是走字底
那她变大了之后是什么呢
是什么呀是什么呀
大肘子哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
下雨了下雨了下雨了下雨了
下雨了下雨了下雨
了好喜欢对对
是不是哈哈哈哈哈哈我跟然比说说
然比正在做那个腹肌的训练
然后然比直接整个人笑趴在地上哈哈
哎赵薇很好笑
真的很好笑超级
好笑是什么
大肘
子哈哈哈哈大肘子
这是大肘子
大肘子可是她是大肘子
哎我当时一下子没有明白我说
啊啊来必要跟我重复一遍
对这个是小肘子那变大了之后什么
我然后她引导我说那个大肘子
我说大肘子
哈哈哈
哈哈
哇上一个让我笑的那么厉害的梗还是
想哭了哈哈哈哈
来
给给那个不知道的一个朋友们讲一下
啊是这样子的
众所周知哎哎哎
哈哈哈哈哈众所周知
我师傅人称樱花木
那知道为什么是樱花木吗为什么呀
因为傻哭了
全都硬了啊
全都硬了不是我说的我在评论区偷的
哈哈哈哈哈哈对
所以这个冷笑话还是顶晚人最厉害
谢谢顶晚人
谢谢大家
欢迎努力学习鼎瓦人精进我的这个
这个冷笑话
记忆的
哈哈哈哈我看到还有一个人说不如
啊什么
以猫生脑袋为敬
不行不行不够不够
不如以猫生脑袋为敬
哈哈哈哈为什么冷场了怎么回事
哈哈哈哈哈哈她们两个无语了
一个活动无语了看
下雨了下雨了看你们出师了
出师了
哈哈哈这把就是第一第一第二啊
哎好嘞谢谢你的肯定
好那请问一下
就是师傅你要你要带给我们什么节目
师傅就有奖励是吧要奖励是吧
是的啊要奖励
要画奖励
是这样就要奖励是吧
要要讲大饺子大师傅你给
哈哈哈赶走吃
你过来哈哈哈哈好了来
哈哈哈姐姐哈哈哈
那我们我们给大家
就是就是和解一下啊
第冷笑话第一名和第三名给大
家带来一支舞蹈抚摸抚摸
不知道为什么得了第
我们准备一下我们准备一下
哈哈哈哎为什么我是第三名呢
你自己给我的
因为不是有一句话叫一般一般
世界第三啊
为了押韵
我居然变成第三名倒数第三啊
一般一般
倒数第三那我就是第二
倒数第三那你就是第二好了别
别再查好这一只抚摸抚摸
应该有很多一个黄
很期待我们再跳一遍对不对
是的
我们一定要在所有的地方都跳着支舞
穿所有的衣服跳着支舞没错
服不服来双人物很难练的好不好嗯
是的多跳几次哎
yeah you're i'm not in my idiot good to you and you are the
tell me something else you need me eh eh
i eat you ducky oh yeah
oh my eyes are girl you me there ever
give me the car oh you could get a
nobody me no goddamn myself oh yeah
oh go cheetah eater come on you see the fire see that
i'm gonna jump together
sing you daughter you the city
climb pota star stick they out of your four year popo to keep
no no no i'm there most of it
girl i feel that out of the
come on take a little
nothing like
带我可有貌似那么一点有心那么的
i'm not at my idioc gifts and you are nice and i eat
say your cardi mean no cause they're myself oh yeah for
my thoughts you're together seeing your daughter
you're the same thing
哎呀好可爱哈哈谢谢大家谢谢大家
这次还要讲幕后故事吗
不讲不讲了不讲了
唱个戏好撤
哎换衣服的
哎哎
我觉得我觉得
我可以讲一下刚才她们那个
就是人家小朋友要破房了
不是不是不是
我是说那个乃琳和嘉然唱歌说我的
我的那个动作
我的那个动作你记得吗
我在你们面前
哈哈哈哈
哈哈那个
呃
可以可以跟大家讲一下这个幕后故事
我们在这边等着就是这个美好的前奏
然后突然之间看到王贝来从我面前啪
就哦对我是这么过去的
我给你们演示一遍小心小心
安全小心安全就是
哇超级帅超帅的
真的超级帅的一个好鬼
然后当
时主要是奶离合嘉然居然可以不笑场
真的太厉害了
我当时已经瞳孔放大了如果要仔细
仔细看舞蹈的话可以看到
哈哈哈哈哈哈就那么一秒钟
谁说乃琳不是呢哈哈哈
哎我也要学这个滑铲
我决定了
这个继这个乃琳的翻跟斗之后
未来的这个滑铲
都成为了我下一个目标的练习
没有没有没有
我们约的我们三个人约的那个舞
你有那个
对你有你有
忘了是不是你的滑铲
你有你有我有滑铲
是啊滑下去都超级难的
很正式这
这种动作最重要的就是你要懂得用肉
去卸力
不然的话伤到的就是的
膝盖呀之类的这个
是的是的哈哈要技巧要技巧
是不然就会特别痛
伤到骨头真的会很难受
会受伤是的把笔不会用滑铲吗就是
之前不熟练等我再练一练的时候
下一次
我们下次可以跳那个舞的时候
给你们把这个滑铲
嗯哈哈哈哈那
那玩比先跟我一起唱首歌吧
哦好来有请
哈哈哈哈哈
邀请你等一下
哈哈哈在干什么呀哈
哈
哈哈然然下次我们约一支双人舞
然后你跳男位吧
好的
不行那我那我得全部都被挡住了
哈哈哈两笔点九针
哈哈哈哈哈
我要给大家唱的这首歌是之前
在游戏室的时候唱的名字叫
想变成世间一切美好事物
是不是多了两个想变成一切美好事物
是的对之前也有大家说过
还想再听晚比跟乃宝再唱一次
是的所以最近啊
我这个气息真的是有一点进步的
试试看你一直都有进步来吧谢谢
啊
哈哈
哈
过来哈哈哈我没截到没截到
洗脑想要去探寻目光是
如果是我想淡不能
你呢想要去探险吗
不过是遗憾
不过是我想的
嘿谢谢大家谢谢大家
还有人说
说晚晚唱歌的时候敢和乃宝对视了
是的我一直不敢和她对视
哦好的
就是大家记得
在那个切片底下艾特一下玩玩
哈哈哈
我我我从那之后就是比较
就是敢和人家对视
我现在唱歌我也敢看镜头嘞
跳舞我也敢看镜头
那倒是我们晚晚越来越棒了
哎走吧我们两个去放一下麦
来了来了来了来了来了
你们学会了是吧
学会了下次一起唱学会了好
一起唱一起唱这歌真好听
就多留一下
哈哈
哈哈哈完全学会了嗯这首
歌旋律真的很好听很入脑
这种就是那种一听就入脑了的歌是的
旋律一下子就记住了
而且而且歌词也写的很美好
就真的很喜欢
我超级喜欢
可惜我只是那个不会表达爱的哑巴
我现在只能说你这张小嘴很会叭叭
哈哈哈哈哈哈哈
不是啦就是有的时候确实是
歌词比较容易表达心情
然后
讲话的时候就不太那么好意思说出来
但是都能够通过歌曲唱出来
是的是这样的歌词很重要嗯嗯嗯嗯
也可以只求一点哦
大家表达爱的方式也可以只求一点哦
是的我们都能看得到
是的千万不要学贝拉
嘴太笨了
是的嘴太硬了这就撬开嘴太硬了
我是什么爆吗我是要撬开
千万不要学贝拉小嘴叭叭叭
哈哈哈呜呜呜
不要变成那个不会表达爱的哑巴
小嘴巴巴哈哈哈
耶耶耶有爱需要祈求说出来
要不然就会恋爱高级
哈哈哈哎我这个唱的好棒
我这唱的好棒
唱的很棒
所以你接下来要表演的是恋爱高级
好耶好耶让我准备一下对好
然后她们说拉姐姐嘴很软的
你们怎么知道哈哈哈
是个麦是个麦
猜猜
嗯
那来吧
哦哦谢谢大家哈哈哈
怎么样这个镜头厉害我们给你吹的
谢谢大家
挺好听我们
这真的也是一个团聚哈哈哈哈哈
哎这首歌也很就是很适合
是吧
就这样吧你唱我们唱我们给你跳好
谢谢你们哈哈哈谢谢你们
我也我也会把这支舞学会的
因为我觉得这支舞真的非常非常好听
当一下我的门然后呢
换个音乐我觉得非常非常好听
我们乃宝真的很紧张了
哦
谢谢我们家的因为我很喜欢这首歌
对对也很喜欢这个的舞台
所以我唱的超级紧张
对结果结果大家就说不行了
那里面超越紧了啊要注意嗓子
哈哈哈哈哈没关系的不要紧张
大家都说你进步很大心很大
小拉不算拉哈哈哈哈
小拉不算拉
好我们就会步行要夸夸
对在学习之后再会给大家带来一次的
嗯谢谢大家哈哈哈
不过不过我也很很诧异
就是我现在唱唱甜歌声音可以
怎么听哈哈哈
可能后面
真的是情绪被大家调动起来了
对
因为因为这个镜头的呃什么这个镜头
这首歌的机会会稍微多一些
然后我们的另外三位就是
都在帮她追镜头哈哈哈都在这里
看这里看这里啊
看这里啊
帮我啊看这里看这里看这里
这里还有你
太痴心了大家
你没笑场我已经很欣慰了
我真的很怕我们话说清楚
是的没有什么时候我们来稿个团舞啊
哎喂哈哈哈哎什么时候学完
哎什么时候你唱我们唱喂
学完喂乃琳乃琳洞腰洞腰喂
啊好的主持
哈哈哈哈哈是是吧哈哈哈哈哈
也不是不行
等到等到等到你生日结束嘛
哦好可以可以可以哎
乃琳刚刚唱这首歌的时候唱的很夏天
对对今天还是我们的甜蜜一下歌舞会
是的前面跟大家聊了什么夏天的歌
然后夏天应该要做一声对你想干什么
要干什么呢要干什么呢吃啊吃
对一年四季都要吃夏天植树重任
吃真的很重要
烧烤小龙虾
还有什么芒果
不是我跟你们说
哈密瓜夏天夏天的吃是不一般的吃
就大家老说我喜欢就是喝冰的呀
或者是吃呃冰块呀之类的
但是到了夏天就不会再有人
就是说啊不要吃冰的呀对身体不好
夏天所有人都会爱上冰淇淋
好上面哎奶淇淋奶淇淋
冰淇淋到了夏天了来被我吃掉
哈哈哈就是这样子
跳舞大大腕
哎但是被我吃掉
但是说实话
我被那个然然最近Ellen了一个
就是桑葚的饮料
是不是真的好好吃
好喝好好喝
直接吃桑葚也可以啦
是的是的
最近也到了吃桑葚的季节了
大家有没有吃桑葚
然后吃的舌头都紫了
眼睛都洗洗了
牙齿也会变紫
然后然然然然
这个笨笨
哈哈上次她就是我点了那个饮料之后
嗯她就说她也要喝一口
我就说第一口给你喝
嗯然后她就喝了
结果一下子就洒到了袖子对
因为我那时候在滴眼药水
然后我闭上了我的眼睛
然后拉姐姐把那个杯子挪到我的嘴边
我就找那个吸管
然后就哦闭着眼睛闭着眼睛喝是吧
那就撒出来了好吧
那我只能说她染色重点是染色
对重
重点是染色瞬间就染色了很难洗掉
是的还好没有说出自作自受这个词
不然的话要
可恶可恶可恶
哎呀我跟你说
我之前还有什么芒果汁弄在身上了
也洗不掉
没关系那就多弄一点吗
那不干脆变成一件黄色的 t 恤
是呀我不吃
芒果所以不会知道什么是渣染吗
哈哈哈
哎呀有人说了这个是某某某某
这个国产
显显显显手
微笑
哎我们什么时候能够有一个就是
随cue随处的一个就潜水先走
哈哈
哈哈哈对
这棒棒棒
哎还有那种就是身边上闪那种金光
提拉提拉的那种
红星和妮
啊她们有人说了说我那个是
扎染工艺是吧
嗯是的是的刚刚我说的
你说的是全部变黄啊
你说的啊我的耳朵
她就在我耳朵边上我说的好我们乃琳
哇真的是好见多识广啊
连扎染工艺都知道的就得是你
又你又你又屏蔽我的评断
哈哈好我看到了有很多
一个活泼还说西瓜也会染色啊
西瓜还挺好洗的吧
是不是西瓜杨梅也会染色啊
杨梅汁最难洗
杨梅这个难洗
什么西瓜啊杨梅啊芒果啊桑葚啊
就一起扎人
然后她就变成五颜六色五颜六色渣男
五彩五彩斑斓的渣男
哈哈哈
哈哈哈哈对
联系我们然比啊这个
哈哈哈还有人说吃红心火龙果染色的
我超喜欢吃这个的
我都一整个吃下去了
我之前我之前刷到过一只狗狗
她吃红心火龙果
然后吃着吃着睡过去了
然后那个火龙果吃就顺着楼梯流下去
然后主人就以为啊
走过走过走哈哈哈对
然后像这种怒气哈哈哈哈
啊有人说有人说吃吃了蚕宝宝嘎嘣脆
不是啊蚕宝宝
蚕宝宝
蚕蚕蚕蚕蛹吧蚕蚕
应该是那种蚕蛹蚕宝宝吧
不是吧也得蚕蛹
蚕蛹怎么吃啊蚕蛹不是思考吗
炸弹炸弹蚕蛹
看这是蚕茧
蚕茧是丝哎哎叫啥来着
蚕茧会铲丝差了不救了
缠就完了表演节目吧
我参加这个
表演节目不好意思不好意思
表演节目吧好吧好好好好嘞
嗯对那我们小雨准备一下对
哈哈哈
not my houses i don't know shit
i'm just gonna help run away get something new so come on
one two three
南提的南岸就是南来的自由
那也莫名苏格基耶
那也克斯玛奇呀
i'm just like you
come on
奈卡斯莫基亚
聊天到爆肝也没关系
don't don't go as he
是 l b e o b e f o b e 恋爱 ing 还
淡写好闻
胜过了空气
能照进半夜里谁能
之中汇报了生命
是维她命 l v e l v e f o v e 恋爱 i n g
走向后转向后转
哈哈哈谢谢大家来看我们啊
最后一起走飞机
啊啊
啊啊啊啊
啊
不会忘记此刻 i o v e i v
e f o t e f o v e f o v
e
晚安哈哈哈晚安大家晚安啦
拜拜晚安