晚上
好大家晚上好呀大家好我们是A-SOUL
嘿嘿耶
哈哈哈
哈喽哈喽晚上好
晚上好晚上好晚上
好等一下我我我不习惯这样子
站位站位走位站位
好好好好 ok 好 mc 来我是 mc 今天晚上
为什么我是 mc 呢嗯
没有没有理由
哈哈哈哈哈哈我就是 mc
而且最近立夏嘛
而且还有一个很重要的事情嗯
就是今天是5月14号
是玫瑰情人节
是我的节日
哈哈哈大家和贝极星定下的约定是吧
对所以在今天呢
我们会我们大家会给
大家带来甜甜的歌舞表演
希望大家今年夏天也要甜甜蜜蜜的哟
天呐好的哈哈哈
好了那我们先给大家做一下自我介绍
从啊哈哈哈那你开始吧哈哈
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然贾安娜
关注嘉然顿顿姐
耶不用谢不用谢不用谢
哎妈妈哎妈这里是A-SOUL的向晚
大家晚上好
今天我们要一起轻松快乐的看直播
小一位讨厌
哈喽大家好
认识A-SOUL队长就舞蹈的南贝啦
大家可以叫我的英文名飞
来呀来呀啦
好了我是为大家耳朵着想
我是为大家耳朵着想
才不继续哈哈
哈哈你们两个好莫名其妙的受苦
哈哈哈气死我了
哈喽大家晚上好我是A-SOUL的乃琳
爱你呦嗯好
好耶
嗯嗯嗯
嗯有个问题啊僵尸说
不是到夏天了吗
现在天气慢慢热起来了吗
我记得晚晚
之前好像有做过那种什么季节歌会
哦对是的夏天的时
候就会有专门的适合夏天听的歌
然后还有适合秋天听的歌什么之类的
嗯
你有什么歌可以推荐给我们听一下吗
最近歌荒哎
啊求婚哎
我哎我最近最近
我最近就是听的都是经典的那种歌
比方说
姐姐够了够了够了
哈哈哈还有其她的
就是像之前我也有弹唱过的
比方说夏天夏天小姐哎
那你你你你们说有没有什么夏天的歌
有什么呢
一个会有没有什么想要推荐给我的呀
但是夏天的歌其实我
听的多是那种比较偏舞曲类的那种
我也是是吧就是
哈哈哈不好意思啊不好意思
这首歌真的是哇哦
哈哈哈哈
还有之前
我也是跳的同样也是 brief girls
她的那一个团的
对那一首七
猫八哒也是它里面有一段是
当当当当当当当当当对
那我之前跳的那首歌来也很
很夏天
嗯她们说有说是宁夏啊宁夏是之前
啊对
我们还唱过一我们一起唱过的嗯
我们当我们你忘了
她忘了我给你们弹吉它我没唱
她连我们的频段都能过滤没有关系的
我没唱
哎到底是哪边屏屏屏蔽我的评断
不知道可能是哈哈哈哈啊
还有看到一个活说了夏天会听那首歌
风吹一下
风吹的我的头发什么时候跳
啊我们约过的你什么时候跳
哈哈哈朋友们
你们知道哎哎等一下等一下等一下等
一下差一点差一点
又要欠债了啊又要欠债了啊
我已经欠了
你们知道山鬼
山鬼那个单人的是怎么来的了吗
啊你
们知道了吗哈哈哈哎有问题的都问她
没问题的都来问她
什么时候说人山人山鬼
什么时候上人像鬼
你想的话就可以啊
那今天吧朋友们
接下来这支舞
哈哈哈好游戏没有接下来
接下来啊我不跳舞啊不跳舞
那就唱歌吧
拉姐姐点一首歌
那唱歌吧唱歌唱也行
那来唱你你要唱歌啥呀
我要唱的歌也跟跟夏天有关系
一听就很夏天
她的名字叫做除了春天爱情和樱花
哪有夏天是吗哈哈哈
哈就除了春天爱情和樱花还有夏天
对还有夏天虽然但是有夏天
我懂了是的是的
好我们
接下来邀请一下拉姐带来这首歌吧
好的
那我就给大家来带来这首除了春天
爱情和樱花
好的拉姐姐哎呦我的歌你给我留下来
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
还有这位刚学了韩语的嫁给小朋友啊
是的学的不是很贱
学的有些仓
居然是发育不太好的话请大家多多谅
解是的是的
我们昨天说的就是这首歌
人让她学的超级快超级好的
今天就展示给你们哈哈哈
超级外号单车了就都怪拉姐哈
真的超烂的
哈哈哈不是可以这样吗
哈哈哈但是不要吧
有人有人已经说了
说然然自学没关系的
大家先听一听再说
感谢你的分享叔叔肯定有人听过的
就是那首
啊糟糕眼神躲不掉对就是那首
哈哈哈哈哈哈啊去准备一下好我
们来讲讲话聊一会跟大家聊会
你们去那边啊
天呐她们还嫌弃我
她们都说说这歌这歌都听过她们也
喜欢这首歌是吧
这首歌真的非常非常的有氛围
可甜可甜了
之前我和乃琳都单独的唱过
那时唱的好像就是中文的
我俩什么时候合唱
我啊这个唱中文吗
可以可以啊她俩就是唱韩语的
对然后我们两个就可以唱中文好哎
不一定是全韩语啊
哦我知道好
来吧我们有小心思的好来吧来吧哈哈
嗨我们准备好啦
do a chance you get caught your song
哈哈哈哈这首是心动啊送给大家
好可爱好可爱好可爱
她的另外一个名字叫
除了春天爱情和樱花
谢谢大家
心动了心动了
我会继续回去好好扣我的四十音的
谢谢哈哈哈哈已经很好了嗯
我们去放个麦吧嗯好的
我们也回来啦
快放个麦顺便换个衣服放个麦啊来
来来放个麦
我又要跟大家聊一遍这个
四个麦的这个笑话了啊
就是哈哈哈
什么四个麦
这叫我的麦
是要买麦的时候就是由我们的
就是一位导演说大家四个麦
四个麦我说不能死啊
好她说是踹踹踹踹
不是四个迈四个迈是踹不是四个迈
是五个迈四个迈
四个迈什么四个迈
是五个迈踹踹一下踹一下
哈哈哈哎
以后以后我跟你们说试一试
我就说踹踹
串串可以吗
好你要踹谁呀
啊如果
你看哪里想的也是这个
所以所以
大家如果要是下次有
什么自己喜欢的歌
比方说什么韩语歌啊
还有之前
我知道辣椒汤我唱过泰文歌是不是
是的
大家有啊想要喜欢的歌我们就踹踹都
走吧
都可以给我们评论
耶耶耶
快说怎么骂人呢我没有我说是 tf 外踹
也还好吧就是踹一下踹一下哈哈哈
哎哎
怎么了哈哈哈美女不许搞什么了
美女不许搞笑
她今天因为做搞笑的动作
然后被我们集体
暴打对没有极力暴打
更更
呃大家就是也跟大家讲一下因为
勾职启示这首歌呢
也是我们四个就是很夏天的歌单
所以哎
干什么哈哈哈干什么挡住我镜头了
呦呦呦呦呦呦呦
然后所以我我刚开始在这边拧拧拧
然后等到我的拍结束之后
我就在外面
然后看着大家非常非常美好的
她在画外啊她在画一个全景
给她一个全景
给我一个全景
然后我就在外面哇好棒啊
哈哈哈不是了还在外面
哈哈然后我说你不要打打扰我这个
美好的这种氛围好不好
噔噔噔噔噔噔噔噔哈哈哈
哈哈美女不许搞笑
哎呀朋友们我无语了
今天是无语兔兔哈哈哈哈
你跟无语猫猫
你们两个同出无语师门是吗
对就是一个师门呐
啊我是无语狐狸你收了我吧
好可以不要收她这个师傅
我看到有人说说夏
说起夏天的歌就是
暖宝之前唱过夏天的风啊
我们也唱对我们也唱过我们都唱过
记得乃宝唱首
哈哈哈哈就记得乃宝唱是吧
对说明你适合这种歌大家喜欢听啊
对对你唱的印象最深
我觉得可能主要是因为是首播唱的
哈哈哈
多唱点多唱点多唱点
嗯还有什么夏天的歌呢
她们大家都说让我们
多唱一些小甜歌哎哎
可以说什么被风吹过的夏天我们俩唱
我们唱过啥来着的
我的夏天
哈哈哈嗯
然后她她们说然比
我最帅气唱歌最好的小然比哈哈哈耶
哈哈谢谢大家
而且是看到就是
大家有说什么像夏木树时啊
九十让啊
宫崎骏先生的电影啊之类的
都非常的夏天来
你想说什么
不是夏木树时是那首是
那首那个就是之前有一个梗说
哈哈哈对就是
但是那个梗我也不知道能不能啃
但是那首歌真的很好听
那个节奏吉它我超级好听的我超喜欢
是的还努力的学习了一阵子呢
我刚开始看到弹幕
说一说起夏天就想起那首猪之
歌了呢为什么
哦不是不是那个是开心往前飞
开心猪之歌是猪
你的你不要跟我说哈哈哈你干什么吧
哎呀
我不懂为什么想起猪之歌为什么
因为我们
因为你们两个上次
说我们在夏天的时候就是连
连森琳宾馆都打不过
是吧是的哈哈哈那为什么要克星
为什么是夏天呢大家还有什么夏天
她们说哦橘子蓝
什么橘子啊
哦橘子啊
哦是我之前听你弹的
对对对是那首撒妹
当时我一弹
大家好多人都说哎呀上课了
哈哈哈感觉像是上课铃声一样的
那一首刚进曲
大家知道吗
嗯当当当当当当当当当当当当当当
啊她们还说海域恋也非常非常的夏天
就迟早成为一首团歌哈哈哈
就好像已经是你姓氏的啦
对对对
我还记得好像第一次来
琳丹唱的时候是穿着
泳装在海边给我们唱的是不是
对然后我一开始还以为这是首
就是非常嗨的歌
阳光
阳光沙滩还有仙人章黑鱼仙人
哈哈对
结婚后来乃琳把这首歌唱起来
大家就会采访
然后原来
原来是一个这么这么清新的一首歌呀
对是的
大家想到夏天不会想要去海边
然后什么穿泳装之类的吗
有没有会有呀
不过到现在我也会想到一些
就是非常热辣的曲子
有很辣
就是就是像之前我翻唱过的那个醉
我也我也会觉得其实它属于很夏天
因为就很有温度的那种哪有
那首是传天的歌为什么为什么
撩拨星凉你再想想哈哈啊
生机盎然
是哈哈哈
我想什么
我想什么人
你告诉我我想什么来跟你想的没问题
说神经圣经人很有问题是哪里想的
对
我们两个有问题哈哈哈
哈哈哈是我有问题啊
好好好谢谢谢谢对不起大家
就是那个
我们两个会清空一下自己的脑袋
也让我也让我换一身衣服哇塞
要给大家带来的歌
呃歌曲要给大家带来的舞蹈
对然后准备一下
快躲起来换衣服嗯
而且这一首不是这一支啊舞蹈醉
的歌曲应该是用奶奶奶奶
亲的哈哈版本的
啊她现在的气息比之前内版好多了
是的超级厉害的
细心听这个声音
你们就说像不像春天的那种
春风撩拨人啊
我觉得很像夏天因为她撩
我们打一架吧来让她跳舞去
明显你们两个慢慢打架
我我我我可以了来吧
兰花开花
哦哦哦哇哦
姐姐哈哈哈哈哈
哈朋友们两岸猿声啼不住
来点来点幕后故事朋友们我不要挂挂
不要不要说我朋友们
好我不说我不说
晚晚这是她们仨呀哈哈哈哈哈
朋友们她们三个人啊
我不是有一个这样子的动作吗
她们就在场边站着对我们站着
来来你你你复线一下你来你来来来
你转转转转转转我们站
在边上站着然后快点
哦哦哦哈哈哈哈
哈哈
气死我了哈哈哈我就看到这三个人
退你哈哈哈哈
好了就换个衣服换个衣服换个衣服
躲在我身后
晚晚身后吧晚晚
晚晚一切比较快哈哈哈
不是就是就问问大家
我就问问大家吗
如果要是有人踢过来了是不是要躲啊
啊当然要躲啊有人说瞎起哄是吧
这叫气氛你们对就是
大家在舞房的时候
如果有人在上面跳舞跳舞
的话就会觉得哇自己跳的真不会
大家的鼓励大家的
而且会觉得就是跳的更开心了
是的然后最主要的是就是这三个人
她们可能觉得
哎完蛋我刚刚那个举动
会不会打扰到她跳舞啊
然后
三个人集体静默了一两秒之后开始
哦
然后
然后而且我们手都没有举进去哦
然后哪里就太敷衍了吧
好敷衍啊
我们我们说你认真跳舞啊哈哈
我很认真
哈哈我耳反开这么大的声音
听到她们肚子里面没有新的呜呜呜
不是吼叫哈哈你就说你喜不喜欢吗
喜欢谢谢大家
请大家一定要给我亮亮
哎我跟你讲
那里刚刚那个镜头乃琳不见了
谢谢大家
哈哈哈哈
你的小乃琳突然出现
还有精神还有活力
嗯哈哈
希望
你要是就是我们一起出去玩的时候
在海滩边上
你也可以这么精神活力的奔跑就好了
是的我可以的
我一定会就是充满活力的
不会的干嘛不信奶奶肯定会洗
今天奶奶又迟睡了
不是睡起晚了
哈哈没有但是我是准点到的对吧
就虽然说我没有我没有按点起
但是我我准点到
就是大家知道为什么乃琳出门快吗
就是因为起的晚
但是但是
有的时候多睡的10分钟对真的对
真的很重要
对这对一个沉睡在睡眠里的人来说
很重要是的
不知道大家会不会为了能够多睡
10分钟就舍弃一些东西啊
比方说
像这样我有的时候我就不化妆
嗯
对或者是就穿的像麻袋一样直接穿
哈哈哈还掉很多呀
但是以后我们去旅行的话
你不会也要穿麻袋吧
好舒服啊到时候一但是要拍照哎
没关系啊就我就
我出去旅行都不穿麻袋了
没关系装好了好看就过了对不对
晚比啊
就这个几十了她都
她都穿麻袋了她也来得及换
然然然然
有人问说然然
今天麦怎么感觉闷闷的啊
是的
因为我们今现在就是换了一下新麦
可能需要尝试一下啊啊
啊啊咬笔啊
啊啊啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈闷不闷闷吗
闷不闷闷不闷
闷不闷不要嘲笑我要成功毕业了
没有嘲笑人家是觉得可爱贝拉是吗啊
哎呦我比你们都
声音声音都高一点点
没有了因为你
本来就比较高哈哈哈
这个音有点难下去
乃琳是吗啊哈哈哈高乃琳是吗啊
她们要说我香肠嘴了啊
哈哈好了
应该还是可以的啦
我相信我们之后的声音会越来越好的
是的刚才好像是聊到哪来着
聊到聊淡
哦聊淡只要穿麻袋然后去拍照
哈哈哈哈这对人品很重要
对对对对对
穿麻袋是吧是的
你要是穿我这种裙子的话
我我也觉得不介意
你要是把这个当做麻袋的话
我也可以接受了
你要是穿着那种真的麻袋的话
那我可能我也不
介意
我可以把我这种我也不介意穿太短了
太就是出去拍照嘛去海边嘛
就是要把腿露出来夏天嘛
对呀嗯海边耶海边耶巴结的嘛
是穿的那样子的哈哈哈哈
化妆特别好看跟身体曲线都可以啊
没关系啦
以前都讲过大家可以翻翻路过
哈哈哈有啥不能讲的呢
都能讲那不行
她就比较傻一个录出来了
录出来了会晒黑的吗
是不是大家也要注意防晒
防晒霜就好了
我穿麻袋那是为了付这个什么
那是那是
物理防晒呀
下次姐姐们带你去买衣服好不好
哈哈哈真的
我们就是逛街
我不要哎呀我踩到乃琳了说对不起
哈没关系哈哈哈哈哈哈
只要我先说没关系
你就是说过对不起的
朋友们你们看奶奶有多卑微
哈哈哈啊大家说大家说
不对去海边一定要穿泳衣
那不然呢
我们有呀有啊我们有有呀
嗯有但是没有去成过嗯
是的这些从去年一直约到今年对
也忘了谁是发起人
是不是有句话一定要去
我觉得应该是吧是吧
但是还是好多好多东西能发起
我还发起了温泉旅行然后没有人跟我
不好意思
希望我们有时一定会要去
会努力多多出去的好不好
有人说每个夏天我们都要一起过
好的好的
希望我们今天一定要去海边去
可以的一起去我想要带你去海边
哎
那我们到时候夏天的时候就唱这首歌
可以啊可以
嗯到时候我们一起唱这首歌
就没去成就唱这首歌哈哈哈
哈哈哈那如果要去成了呢
去成了就夏天的风哈哈
哈到时候我给大家录音啊
好哈哈哈可以给大家唱很多夏天的歌
嗯好吗可以的好多的衣服
还有什么歌很夏天还有什么歌很夏天
之前之前那个爱你很夏天
刚刚大家都说了要让我们既然今天是
甜蜜一下吗
我就要唱一点甜甜的歌
那下面我就给大家唱这首经典的甜歌
叫做爱你好不好
爱你爱你
爱你我我我我爱你
爱你哇什么歌来着什么歌来着
爱你爱你镜头镜头爱你什么歌来着
爱你爱你爱
哎呀天呐好甜啊
我们去捡被子
哎呀后面后面你怎么你哈哈哈
哈大姐好狼狈哈哈哈
爱你啾啾啾
哈哈妈妈无语了妈妈又无语了
妈妈刚刚还白我
她刚才不光往后撤她还白我
她一点都不气人哦
她想说一点什么呢
但是她又觉得自己不太好说
哈哈哈不是来我是紧张就是就是
首歌好我要一个人唱了
我好像还没有一个人
唱过第一次一个人唱
对之前好像都是我们我们一起唱的嗯
好那这一次
我向晚单独给大家带来这一首
爱你 music
呦呦心里飞呗我只
yeah yeah yeah yeah yeah
啊那是因为我关心
都忍不住怀疑
竟然爱你
hey
put your hands up
喜欢在你的被窝里胡闹
你的世界是一座城堡
在打头贴画满信号
贴在手机上对你微笑常常笑
很想相信却有
就是有我常赖着你
哦 baby 情话多说一
情人爱你多一点才会慢慢发现
呀
啊啊哈
哈哈哈哎呀好甜呀好甜呀好甜呀
我被玩玩的我记住了
天呐天呐
再来一个再来一个嘛
哈哈
前面确实哎呀有点紧张哎呀呀呀呀
我有点紧张
我唱的很好呀
可是她好可爱好可爱哟
可是她亲亲我可是她说爱你耶
她想跟我比心
可是她说爱你耶可是她跟我比心哎
这熟悉的教练哈哈哈哈好安心哈哈哈
嗯谢谢大家谢谢大家这是爱心不客气
给你们下次还给你们唱还给你们唱
这是娃娃第一次唱跳
是的啊
有没有来点少少的一点点啦之前那个
嗯彩虹的微笑
彩虹的微笑应该是第一场啊
带了一点唱跳是没有啦
就是气息还是要狠狠的练啊
对这首歌气就是结的这么紧
你都能一个人唱完
谢谢下一次我跟你说
我一定要拉着这个人跟你们唱那个
我又恋爱了
我们恋爱了对我们俩排练
我又初恋了
来到我又我又初恋了
可是呢我有我有初恋了
就记得这一句词是吧哈哈哈
可是真的真的
你还没有听我唱呢
朋友们我跟你们讲
网上网跟我说就是当时她们
她们她们两个跳舞
然后我在旁边唱歌
她说她当时脑子里面
自动过滤了我的频段
然后说当时她的脑子里面
只有那个古典
天呐好厉害
其她的和我
是和我声音平淡相似的古典
都没有被过滤
只过滤了我哎啊
啊啊等一下请你有什么想说的来
请麦克风给我一下一个环保
听我解释一下
来你说当时啊当时呃
我跟
然比两个人约了我又初恋了这支舞呢
啊乃琳一听到了就觉得很好听
她说我也会唱这支歌哎
不如到时候我唱
然后你我们歌伴舞吧好不好
我说好耶好耶
但是后来发现呢
就是因为哎乃琳的声音太熟悉了
所以就就是听跳舞的时候呢就会
只记得节拍然后完全忘记听她的声音
后来我就听听我们自己的那个切片
我就说这人居然还唱过这首歌
这人这人这个人
这又想这个人这个人
还是你可爱的姐姐王爱玲
姐姐姐姐我错了哎
好嘞行叫姐姐就可以
这样吧
下次我们三个人一起唱跳好不好
来邀请你啊
盛情的邀请
对准备邀请你
哎呀我也初恋了
个人拒绝过我她说这个舞台不入脑
然后对记不住了
入脑很重要朋友们
是的对就是那种看一眼就知道哦
这支舞能记下来是很重要
对是很重要的是的要不然真的很难
是的歌也是对
一耳朵听哦这个旋律我能记得住
对是的
之前好像是谁我忘记了
就是然然吧推我了一首歌她说
王夏你给我唱这首歌
我没有那么凶啊
我没有病令你啊好吧
她说你可以唱这首歌吗
她打字的她说你可以唱了我说嗯
听不懂就是有没有那
么没有那么喜欢了之类的就
就是记不住吗就有一些歌是吧哈
有机会你自己唱你喜欢你自己唱啊
我觉得你唱唱会好听明白了就是就是
你觉得她品味不行
哈哈哈哈哈吴乃琳
你说我品味不行
我我把我超级喜欢
珍贵的歌都分享给你啊
我觉得你品味很好啊
所以你给我推荐的歌我大部分都唱了
还欠一首呢
那我推荐你的歌
你怎么大部分都没有唱呢呀
解释一下
什么时候唱秒针那个啊
马上什么时候唱一格格呢
好姐姐什么时候唱人非草木呢
姐姐什么接下来干嘛呀
哈哈哈给你俩学会了是吧哈哈
哈你们两个少一个
那过程那过程
不要那那个那个不太优雅
她是觉得脏脏哦
好姐姐我们接下来干嘛呀我们接下来
呃我有首歌啊
但是这首歌我当时在练的时候
我唱着唱着啊我突然发现哎
怎么多了一个声音好像是她
然后我再练着练着哎
又多了一个声音哎
她就是人
然后我就发现她们
怎么都会唱这首歌啊
然后我们就约定了这次我先唱
然后我们下一次
三个人一起再唱一遍好嗯嗯
好所以为什么选这首歌嘞
因为哎为什么选这首歌呢因为
哈哈哈因为因为今天是玫瑰情人节
然后我之前50万纪念回的时候
答应过大家说
呃到时候
514的时候我会就是表演一个呃
跟玫瑰有关系的节目啊
然后就表演的现在这个节目叫做
舒伯特玫瑰
就跟玫瑰有有关系啊
所以这个是给未尽的礼物吗
嗯好心虚啊我讲的好心虚
啊就是我来我来就是帮她陈述一下
因为今天是玫瑰情人节
所以这个人专门挑了一首
跟玫瑰有关系的歌
送给贝极星
希望贝极星闻喜欢
而且这首歌还非常非常的甜蜜
然后也是一个就是非常甜蜜的礼物
兰姐要送给贝极星是这意思吗
哎呦谁又来了
哎呀
哎呀哎呀
别害羞反正你准备了
我们每个人都给大家准备了
一份甜蜜礼物
好吗可以就是由拉姐先来先送
然后待会我们每个人都给大家送出这
份礼物啊
期待一下啊
真的很厉害
我可是为此就是学习了很多这个哈
我也是我也是
我演奏技巧我也是哈哈哈哈
那拉姐准备一下我去准备一下嗯好
嘿嘿嘿嗨哈哈你们你们哎呀
我们我们我们怎么了
别害羞
准备了礼物就好好说出来嘛没事的
而且贝极星们
就是不是都还蛮喜欢这个礼物的
但是这对贝极星来说很重要
到时候贝极星就说哎呀
贝儿准备了那么久的礼物的
她一定是觉得我们特别重要
就要送给我们的
哈哈哈什么哈哈哈
虽然没有听懂
但是好好好
我也是我也是没有听懂我就
什么哈哈哈就是意思就是啊
意思就是哎呀
意思就是来解决的背景性很重要
哈哈哈唱歌了唱歌了啊是吗啊是吗
啊啊
啊哦
有声音了
准备好了吗贝极星
哈哈哈哈哎呀哎呀
哎呀哎爱情歌曲
谁唱错了呀
是我哈哈哈哈
是我哈哈哈
我确实没有听过这首歌
我一开始听到舒服的玫瑰的时候
还以为是
舒伯特的玫瑰
当当当当这是什么
当当当当当当当当当当当当
她们两个以为是那种比较什么哥特风
哈哈哈
那种舒伯特是吧不是啊
不是啊
哈哈哈哎呀
天黑再低了半个调在一起
哎等会情来了
哈哈哈差一点差一点哈哈哈回头回头
再跟再跟大家就是再唱一下这首歌吧
下次要带上然然一起
我也觉得
要帮我记住哦
我们下次要三个人一起唱
完美你加入吗
不是这首歌就是属于我
刚才跟侮辱老师
就拉姐说
她就是记不住那个我要我要初恋了
那个舞一样
这首歌就是舒伯特的玫瑰我是哈哈哈
舒伯特的玫瑰啊
哎呀她今天还就是看着那个歌词乱唱
就拿拿拿别的别对拿别的调
然后唱这个词对我跟你们说啊
千万不要在正在学歌的人的面前
乱唱她的那个歌曲的调子
很容易就把错的给记了
会被爱说真的真的记正确的很难记
结果就把错的全部都进去了
就什么舒伯特的玫瑰也把她放进
青春呀就像没有余鼎的剧情
就遇见可以套任何歌啊
在在晚晚的嘴里真的遇见可以套任何
是的而且还超级厉害的风轻轻吹
然后她那个遇见的歌她就不会唱了
遇见原本歌词还原本是什么
向左向右向前向右然后哈哈
哈哎呀别逼孩子别逼孩子
我得的玫瑰太完美哇
哎你别说你还对上了
跳着好顺好厉害
那下一个怎么呢
没有
我刚想说大家满不满意吗这个礼物
哦满意对
这是我们贝拉送给大家的礼物
如果不满意的话哪里还有
哈哈哈这个这个也可以大力唱错了
大力全责
对但是她唱错了哎唱错了来
有请老琳
总觉得这个逻辑没有屡大的顺
哈哈哈
但是我确实要给大家准备一个礼物啊
胖然后稍微准备胖
哈哈哈哎呀哎转圈哈哈哈
我那我们奶奶奶我差点喊哈哈哈奶奶
奶奶我们乃宝
给大家给大家准备了什么礼物呢
要带来什么礼物呢
要带来的是对吧就是平常乃琳都是
嗯跟大家说各式各样的话
然后也大家也都说是什么情话
巴拉巴拉巴拉
但是既
既然之前都已经有过什么多声线的歌
回了
也可以有一些多声线的说话对吧
而且我还准备了 bgm 来吧
啊
楠楠
奶淇淋你是一个人出来玩的吗
刚好我买了两个冰淇淋
分分你一个
收了我的冰淇淋
你可就是我的人了
小姐姐我可以亲一下你的脸吗
我可是枝江最厉害的狐妖
俘获奶淇琳的心这种事情
就包在我的身上了
哈哈哈奶淇琳
我给你糖
嗯你愿意跟我走吗哈哈哈
雁过拔毛
兽走留棋
收了我的糖
就得留下
来
我的规矩懂
呦来客人了
少年人你想要什么
哈哈有趣
天知道有所得必有所失
你要的我给的了
我想要的
你给得了我吗
依照契约
你就是我的人了
你知道这意味着什么吗
这意味着
你永远也不能离开我了
哈哈哈哈哈哈
哇厉害厉害厉害厉害厉害
送给大家
好厉害好厉害
哈哈哈同学姐
姐姐姐你可以用最后一种声线喊我吗
嘉然
这意味着
你永远也不能离开我了
我感觉她杀了你
哈哈哈我感觉她要杀cue哎
离开我就杀 q
哈哈啊 sorry
呃 sorry 哈哈哈这个是道个歉可以说
给你道歉
确实确实很很有这个感觉
大家都在那边说乃宝也情人节快乐
谢谢大家
那个猫猫
那个猫猫也是这样子
都摸摸对吧是吧是这样对吧
哈哈哈哈哈
那
这一个玫瑰情人节的礼物送给大家哦
记得不准离开我哟
来帮我换衣服来来来哈哈哈好的
姐姐一秒也撑不住啊
大概就是这样子的
你看你还说我
哎呀这谁
刚好有一个小鹿进怀里了啊
好那你抱会呀
是不是到我了
是的到我了到我师傅了
我师傅这可就厉害了兄弟们
天呐太厉害了
等一下等一下等我试个音
来来来站好站好站好站好
很认真的很认真的
就是送礼物要有点仪式仪式感仪式感
仪式感
嗯
给大家带来一首卡祖笛独奏
哎呀
还记得第一次吹卡祖笛的时候是跟
然
比两个人在直播间给大家吹生日快乐
歌对哦对了今天有没有人过生日
有没有
有人说我已经开始笑了等等一下
有没有有没有人过生日今天
来一起来三二一对所有的烦恼
接下来由我给大家带来卡族第一独奏
好的歌曲请猜一猜
哎你快把字摇出来
好厉
害哎我怎么听到什么什么水水
可以吧哎呦呦猜到了猜到了
是吧有吧有没有猜到了这是个啥
一闪一闪亮晶晶什么蚊子叫
哈哈哈有人说了这是啥
哈哈哈怎么还有人说
还有人
没有这首歌很甜的怎么哈哈哈
你缺了个啥很甜的
那那这样子这我跟你说还有这个
这首歌版本的舞蹈
也给大家带来了一个很甜的舞
很甜的哦是的
主要是丸饼丸饼甜
嗯不甜
再甜还给我带吧
好给你带走给你带走
哈哈哈我跟你们讲哈哈
等一下让我关个门
哎我没关关了
来吧给大家带来这一支舞
我的笑容都比你
here was mojito
full lip kiss this day yes love is fly
快乐吧哈哈哈快不快乐
这首歌是不是意料之外
你有没有反转
有没有惊喜
美女不要搞笑但是效果可以
好的谢谢大家哈
哈哈
我有点回不去哈哈哈
哈哈哈哈哎大家都不知道吗
大家都不知道谈什么吗
谈什么吗你再来一个你再来一个啊
好厉害你可以再来一个吗
你可以再来一个我想看
哇我的舌头这个好高
哎干什么
哈哈哈看什么叫女孩子舌头看着
哈哈哈我要把我好像下雨了怎么办
这这下雨就说明这个还是比较
成功的就让大家觉得感染到你了
比较好笑吗是吧
哈哈有没有就至少没有甜到
还是可以开心到了
嗯啊有人说超级甜谢谢你
好的谢谢哈哈哈耶耶耶
我玩玩怎么办的可是她跳的好甜啊
对呀
她真的好认真的在搞笑啊
人家明明是很甜美了
就是在这个地方我真的有被舔到
尤其是她要笑到眯眯眼然后就
哎哎不是还去学了民族舞啊那几个
对就是那几个就打打打
就是一定要用脚尖
我还记得你说的话谢谢你哈哈哈脚尖
永远用脚尖
脚尖脚尖
但这个点是在下沉呢
下沉对下沉哈哈哈哈哈哈 ok
大家喜欢吗
大家喜欢我们满满的礼物吗
啊谢谢大家我太喜欢了为什么
就是特别喜欢哈哈哈就是特别喜欢
这是我收获的花哦
大家也知道大家的笑点都是
就是长在我身上的
是的
没关系啦她站在这里就哈哈哈哈哈
当有人说没有完美的人的时候乃琳
谢谢大家好了
这个我负责让大家开心
然后让这个嘉然来负责给大家填填填
试试看来填