嗨
晚上好
哈哈哈一进来就看见贝拉在开柏
哪有我这我我
我这只是比较闲事比较
没睡着
我可以我可以直起身子来的
拉姐姐泡澡吗
没有这是一个
竹边的篮子它里面不能装水
装水的话会漏出去对吧
不要再安逸了
知道了我不是指起身子来好好做了吗
好拽的兔兔
对没错我今天就是一只兔兔
然后呢呃
给你们看一下我的爪子
好大的筐
那当然啦
如果筐不大的话
怎么显得我比较较小呢
哎呀我我太柔弱了我太娇小了
天呐手无缚鸡之力的兔兔
捏一下肉垫
哈哈干嘛我不是手无缚鸡之力吗
我我今天起码我今天很柔弱
上一秒替欺负晚晚
下一秒手无缚鸡之力
还好吧我只是强迫了一下晚晚
哦没有我
我是好心劝她跟我一起健身而已
我也没有说
嗯很强硬的说
向晚你必须要在这给我把这只呃
龙拳给我跳完
我没有我好好跟她讲话的对吧
你们怎么卡了呀
哈哈哈哈你们怎么卡了呀
哎说实话我一直有个问题想问哈
问啥是绵绵兔呢
绵绵兔是什么意思呀
就我最近看到你们一直会在刷
这个词吗
我也知道是在说我但为啥是绵绵兔呢
哎你们没卡吗那就是我这边她卡了
为啥是绵绵兔呢
哎你们都不知道你们都不到你们还用
哦哦软绵软可爱的兔兔
对嘛这就是我们今天的主题
绵软可爱的兔兔
我今天就是软绵绵的
软绵绵的
哈哈哈一直觉得我撒娇很可爱
我什么时候撒过娇啊天呐
啊贝拉什么时候撒过娇啊
我马上就支棱起来了
贝拉什么时候撒过娇啊
你们讲话要拿证据出来的真的
你们要拿证据出来
你们要是没有证据我是不信的
哈哈哈哈
嘴好硬呀好硬的嘴
今天今天兔兔是
呃啊我不是天天都在撒娇吗没有
没有谁说的啊乃琳说的
好的我等会就去找她算账
啊不对了今天是一只柔弱且不能
啊什么且无力的兔兔
我不能找乃琳算账
明天再说
哈哈哈哈
可是兔兔连多肉都养不活
这件事情我有话要说
多肉嗯就是嗯怎么说呢
兔子虽然是杂食动物吧
但是呢她吃肉的话也很很难会帮助
就是
兔兔的肠胃进行消化
所以养不活多肉其实嗯
很可能是一种生物学方面的一种制衡
或者是嗯不调和
所以才会养不好
哎我也不知道我在说什么
反正啊就是呃
养不好多肉其实情有可原啦
拉姐还在狡辩
哪有
我今天说的话全是真的
哈哈哈
你还养死过仙人球
对呀你看你们看仙人球都能被养死
多肉呃
那不是比仙人掌脆弱多了吗
拉姐别养植物了可是我还养了杨桃啊
我还养了杨桃的呀杨桃不算植物吗
拉姐今天鼻音好重啊
有吗
可能是因为我有鼻炎
贝奇啊贝奇心啊
贝奇心已经变成杨桃干了啊啊
不要哎呀
你看你们不要看我
就是很狼狈的爬出这个篮子镜头走开
哎对对对
你们你们不要脱水呀
你们说杨
桃干要是晒成干了脱水的话
会变成陈皮一类的
中草药呢
哎哎
为什么要打问号呀
就是有点好奇嘛镜头回来吧
有点好奇嘛
王贝拉你好狠的心
我吗
你们说今天这只柔软的兔兔好狠的心
你们37度的嘴里
是怎么讲出那么冰冷的话的
我听你们解释
我只是在想你们想啊
陈皮它有很多药用价值对不对
那万一说嗯嗯嗯背景形突然
突然变成了哈哈哈哈
哎呀被我偷走了哈哈哈
都被我学会了啊
就是贝极星
平时是一颗颗挂在天上的星星
然后来到了地球她就变成了杨桃
她如果说缺水了的话
脱水了她就变成了杨桃干
那说明每一种
呃贝极星的样子她都有很高的价值
大家不管是什么样子的都很厉害
我是这个意思啊嗯
拉姐学点好的吧好
那我都是跟你们学的呀
又赖我哈哈哈哈
哈哈
骗自己可以别骗贝极星了啊
那那
那要不我们转移一下视线
我给你们唱首歌好了
这样子的话
你们就听了我的歌就不会去想说哎呀
贝拉说贝极星变成杨桃干了
还可以药用可以泡水了
但这种事情你们就记不住了
好吧
那我接下来要给你们唱的这首歌呢
名字叫做
你们看我今天是什么
我今天是兔子啊
然后我要给你们唱的歌呢
叫做黑猫的探戈哈哈哈
这两者之间有什么关系
我就是随口提一下哈哈哈
啊啊啊是麦是麦
啊哦啊
啊啊啊
有声音了
我准备好了
葫芦娃那样吗
o x 给的呦啦啦啦啦啦啦啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我我我今天
把这个词
真的当做绕口令一样
执念了好多好多好多遍
结果她口糊在了我意想不到的地方
我以为我其她的地方会口糊
所以我就把那一段茁壮练了结果
嗯
就是
没念那么多遍的反而口糊了
这故事告诉我们嗯
那叫什么
熟练度非常重要
嗯
小胡不算胡好
就喜欢口红的好哈哈好哈哈哈
拉姐我看到你的尾巴了
哈哈哈哈哈
我刚想说你们怎么看到的
然后突然想起来我刚才好像
背过去了一瞬间
所以你们才能看得到
我刚刚偷偷摸拉姐尾巴了
这种事情你就不要说出来了
不是偷偷摸的吗
那你就
偷偷的就不要说出来告诉我
不然我就把我的尾巴藏起来
藏起来
然后呢我今天不是兔子吗
所以我要给你们介绍一些我的
好朋友
那是也是我的兔子姐妹们
兔子家族们
她们呢嗯
我先卖个关子给你们看一下照片吧
你们呢
看到她们的时候到时候就会想起我
嗯麻辣兔头是吧啊
我我我我也不会对我的姐妹
这样太残忍了
你看首先给你们介绍的这只
呃
这不是这只啊这位这位朋友叫做雪球
她是一部呃动画里面的
叫做爱宠大机密
里面的一只兔子叫雪球
我呢经常用我这位朋友的
表情包
红烧兔头好吃你们还真起来了是吧
还在弹幕里面真起来了是吧
我我
是让你们讨论哪个兔头好吃的意思吗
我是给你们介绍我的朋友们
哎她这只兔子呢
哦来头可大了
她就是那种外表没有攻击性
好像很可爱的样子
但是实际上呢
她就是她是很多宠物们
就是里面比较有威信的那种很厉害的
是大佬
对啊就像我就是嗯
在那么大的篮子里面
看起来很娇小的一只
很嗯无力的那么一只
瘦瘦小小的那实际上呢
呃我也是A-SOUL的队长哦
是不是我们其实挺像的对吧
对我我知道她这个动作
她经常做的就是这里抱着一个胡萝卜
然后
嗨贝极星
就是这种动作嗯
对吧多合理呀多好呀
拉姐喜欢吃冷吃兔吗
不要再问我吃哪个兔子啦
我不吃兔子
我做了1我做了一只柔弱的啊
很可怜的兔兔我怎么能吃兔子呢
拉姐倾情推荐代餐哈哈哈
那你们看到她们的时候你们得想到我
不能说看到她们然后就说哇
兔兔好可爱
然后就没了
你们后面一定要跟一句哎呀
好像看到了贝拉一样
贝拉也那么可爱才对嗯
下一个呢
我要给你们介绍的
也是我的一位好朋友哦
我从小就看着她的戏长大的来
对她呢
是兔八哥里面呢
有一个系列叫空中大灌篮
里面的一只兔子叫罗拉兔
她呢运动神经特别发达
而且很自信很有魅力
但是啊
她呃有一点跟我不太一样就是说嗯
我的这个兔子朋友呢
她有时候脑子很笨
就是反应不过来
她就会让兔八哥会觉得很无语
是吧我就是兔八哥那个角色嗯
然后她就是
笨的要死会让我很无语的那种角
色
对她这这点上面我们俩就不是很像了
互补吗
所以互补才能做朋友吗对不对啊
对对对像我的话
这不一模一样吗
不一样不一样我跟她一样的
只有呃比较
强的运动神经
然后会运动啊之类
擅长运动然后力气也比较大
有肌肉我跟她只有这一点比较相似
是吗
是的
那不然呢
不然你们眼中的贝拉是什么样子的
哎对吧
拉姐会三步上来吗我还真会
我学过的
真的我选修课的时候我学过的
可好玩了三步上篮就是你要怎
你要掌握一些姿势
让你在空中停滞的时候
哇显得特别帅
专门学过的
然后转头就
忽略了因为我只
只顾虑到了我的动作有没有很帅
哈哈哈
哎是吧哎是吧
就是哦我跟她其实运动方面挺像的
但是呢如果说
呃还有更像的话其实也有还有
还有别的朋友啊我不止一个朋友的
再给你们看看
还会制控
当然了你只要跳的够高你就能制控
真的
就是憨呢是海贼王里的一只兔子这样
k 老头加洛特
她呢平时就是那种哎呀
像我一样很软萌很可爱
但是变身之后她就会变得很冷酷
就是战斗力特别强
你们看她身后熟悉的月亮是吧
她也有一个月亮我也有一个月亮
那我呢我今天就是柔柔弱弱的
哎呀没有什么力气的哎呀还有就是嗯
想不到什么别的形容词了
反正就是我可以唱啊
那个那个那个这种甜甜的歌
我也可以跳甜甜的舞
但是呢换一个物种我
从表情啊到动作什么的我就会
变得不一样
嗯
是的没错没错没错没错
柔弱什么的都是假象
no no no no 你们有没有想过
可能柔弱弱弱才是我的
就是才是真正的贝拉呢
嗯
对吧你们要想一想
而且啊
她还有一个特点就是她是毛皮族的
所以在打招呼的时候会用自己的脸颊
去贴那个对方的脸颊就是这样子
就是嗨背景心然后会贴脸的那种
像我的话我也
我偶尔喜欢蹭一下然然的脸
然后偶尔喜欢跟她们贴贴
啊我觉得我们俩这点还蛮像的
哈哈哈
对吧那就偶尔偶尔哈哈哈
这就是你贴然然的原因哦
打招呼嘛表示友好嘛对吧
那我那我刚才跟你们打招呼
我也我也贴脸了呢
哎呀我都碰到麦了
那我也贴脸了呢对吧嗯
那是吧
然后啊
我接下来我要着重给你们介绍一下
下一个姐妹
她更厉害来
她简直就是我
天呐我们当时见面的时候我就觉得
哇你跟我好像
的这种感觉有点相见恨晚的感觉
想想我遇见她的时候我年纪还很小
但是呢
她还穿着仙气飘飘的衣服站在城墙上
哈哈哈哈
对不对对不对
她还有另外六个好朋友
她们每人都有一把剑
她的我这位朋友的剑呢叫做冰破剑
哈哈哈
我以前还买过这些剑呢我都集齐了呢
哦一一个人两只手
然后来了个七剑合璧
是吧我居然还记得我记得的
而且
你们之前也给我推荐过一首歌来着
就是这里面的歌
她呢就是那
种
武力值很高
但是呢
平时又很温柔她就是把自己的呃
武功藏得很好
一般都是用一些善良啊温柔啊
善解人意的那一面去对待大家对吧
哦天呐简直是温柔的姐姐
像我的话也是呀平时武力高呃
平嗯我要试一下这个逻辑
我今天是柔弱的兔子
所以我今天不能说我武力高强嗯
就是我把我的武力高强强的很好然后
呃平时呢
就是温柔的
善良的善解人意的对待各位
贝极星和我的队员们
嗯嗯嗯嗯
我们俩真的当时相见恨晚
一看就是天呐
你好像世界上的另一个我的这种感觉
打人很痛的啊
但是蓝兔一般
不会随随便便打人的说实话啊
温柔然后两旁边两个书名哈
其实其实这是真的
哈哈哈可以唱片尾曲吗
片尾曲是哪一首啊
片尾曲是哪一首啊我记不得了
世界上的另一个我然后前
前后歌词也不记得了
我又碰到麦了
哦心中想的还是她
你们想听这个呀
之前我也是有有有看你们推荐过
就是说那个要要我唱一下这首歌
然后我们当时讨论呢是
好像是还说是要
开一个什么童年的那个什么歌回然后
然后才是我呃
对啊
我本来还说要开一个童年的动画歌回
然后在里面把这首歌放进去的
但是呢你们既然现在想听
也不是不能唱给你们听
哈哈哈哈
哎哎哎哎哎
哦梦到光点神兵
神兵小将
我也会唱哈哈哈
还有好多歌我都给你们准备了的
我就想着哪天给你们
就是一首一
首一首唱唱出来
啊啊啊啊
我准备好了
心中想的还是她
的头发
怎么还有人说我是假唱的
还说我开原唱了
就是我唱的本贝拉兔唱的
心中哎突然升掉了
哦怎么不唱完呀
这首歌本来就只有那么长哎
怕你们不知道这首歌就只有那么长
哈哈哈
就我本来
说实话的话我
可能是再生两个调
唱起来会比较舒服一点
但是我当时
在听伴奏的时候我就觉得
啊不行我不能升两个调
因为我记忆里的这首歌
她就是这个调的
所以我不管
是升调还是降调还是我自己清唱我都
没有那个感觉
所以我就决定
呃虽然这个音对我来说有点低但是
我还是用原调唱的
嗯
还能再生啊因为
因为我
本身唱高音就会稍微舒服一点我反而
唱低音不是很
嗯就是唱的好不是很稳嗯
哎姐最高能唱什么 key
我之前测的是很普通的就是那种用打
嘟
这样子打嘟的话我是当时是测到了
深意6
生生意6组
然后呢然后呢
还有我还有最后一个我还有最后一个
那个
那个那个那个朋友我要给你们介绍
就是
快出快出
是她 judy
judy
哦没有声音就是哎哦 f 哈哈哈
对啊哦那个是匠艺对 f
就地
她呢就是
有勇气很勇敢
然后她从小的梦想就是当一个警察吗
那她也很坚持自己的梦想
而且后面实现了
她用这样子柔弱的兔区去
就是去食肉动物里面
实现了她自己的梦想
嗯
像我的话我现
在也算是完成了我小时候的梦想
就像朱迪一样哈
哈哈就是那种你觉得自己可以做到
那就一定可以做到的
我不怕任何困难
然后而且身边还有背景星在陪着我
就很幸福
狐狸是谁捏
狐狸就是各位贝极星
就是每天陪在我身边的贝极星
嗯
说到这个其实还有还有那个
什么来着
哎我要说什么来着
我太兴奋了然后忘记了哈哈哈哈
对就是你就是你们你们的话狐狸吗
就是想的事情比较比较比较
那个叫什么完整
什么角度的都能想到
然后也会安慰我然后也会把我那些
丑事给我录下来
然后还反复播放然后还艾特我
是不是一模一样哈哈哈哈哈
是不是一模一样啊
哈哈哈
然后那个什么哎
喝水的那个咕噜咕噜声呀
然后我发出什么奇奇怪怪的声音啊
然后你们就剪成一个小时循环的
然后还艾特我说
哎拉姐千万不要过来看
那艾特我干嘛
真的是
那我今天朋友也给你们介绍完了
给你们看了那么多兔子
你们最喜欢哪个呀
贝极星吗
最喜欢你对
还有发猪蹄的
哦对发质地的我就当看不见了哈
最喜欢贝拉哦
我看见了我看见了我看见了
蓝兔的我也当看不见了
怎么还有螃蟹的
今天我们是兔子专场没有螃蟹的
我不吃兔子但是我吃螃蟹的呦
我也就简简单单跟螃蟹
嗯说一下这句话啊
哎最喜欢贝拉
那你们知道平时要怎么
就是养贝拉兔吗
其实这是一个很大的学问的
就是如果说哈你们喜欢贝拉兔的话
那你们就得把它养好
对不对把
把我养好对吧
那其实我跟你们讲一件很
很严肃的事情就是贝拉兔吧
她对于生长环境的要求
其实是很严格的
你们不知道对吧
天呐
那我贝拉兔博士我就跟你们说一下啊
我们养贝拉兔的一些要点
大家都一定要记住
我专门列出了一个表格
然后我也到时候可能会
根据这些发一篇论文之类的
哈哈哈在在枝江
发一篇论文
然后去申请一些什么呃
诺贝拉生物学奖啊之类的这种东西
嗯给大家可以看一下哈这一天
贝拉兔饲养指南
1呢贝拉兔的居住环境哈
贝拉兔需要什么样子的居住环境呢
她需要
住在那种一抬头就能看到星星的地方
嗯
这是第一点
然后呢还喜欢柔软的床
可以在上面蹦蹦跳跳的这种
啊这种
这个这个已经属于基础要求了对吧
那贝极星每一颗星星都能看到
就是一抬头都能看到星星
所以这个对大家来说其实没有那么难
啊那接下来是贝拉兔喜欢吃的
她喜欢吃啥呢
在那里你们看的见不在那里在那里
我刚刚站一下我都没有看见哎
就是说呢
她其实能吃的东西很多哈贝拉兔
但是呢兔子不能吃淀粉和巧克力
因为巧克力里面有生物碱
然后像什么茄子呀咖啡呀啊
茄子里面是有轮回素
然后咖啡呀也是有生物碱
这些是不能喂的
是会造成兔子中毒的
会损害消化道
然后呢
土像土豆这种大量含有淀粉的食物
它会导致兔子也是影响消化
所以这些都不能喂给贝拉兔吃好不好
嗯
不能吃碳水啊
碳水跟淀粉还是有不一样的哦
你们知道啊
可以吃牛肉但是要吃生的哎
其实贝拉兔还是少吃肉比较好因为
因为吃的吃的太胖
那就变成实心的了哈哈哈哈哈哈
然后下一个就是嗯
要要经常和贝拉兔一起玩
因为你们只有就是跟贝拉兔玩耍了
贝拉兔的话才能认识你们
才能熟悉你们身上的味道
才不会怕你们
所以这样每天和贝拉兔玩耍
而且贝拉兔很喜欢运动的
她每天都需要一定的运动量的
大家呢也就要跟着贝拉兔一起去运动
养了贝拉兔之后
你们的身材就会变得很好
会长肌肉嗯
你都不发动态我们怎么和你玩哎
哎我理亏了哈哈哈哈然后哦
刚刚这个就是贝拉兔害怕时的反应
就是哎
对
虽然我理亏了但是哈哈但是
会忘吗兔子吗
兔子的记性也不是很好的对吧
哈哈哈然后还有还有就是
贝拉兔开心时的反应
是不是不知道是吧
啊只知道我现在理理
理直气壮的
但是你们不知道贝拉开心时做的反应
对不对
你们发这样的弹幕贝拉兔怎么开心呢
啊是吧
啊
真的是
贝拉兔的占有欲这个其实也很明显
就是
写完背景星哎
全都是贝拉兔的
哈哈
就是兔子呢
她会对
自己的东西有很强很强的占有欲
那别人都不可以碰
别人碰了的话我就会你会
就会咬人
兔子急了是这样子的
然后还有贝拉兔的
小臭屁但我觉得这个不能算是臭屁
这可能只能说是嗯
贝拉兔需要一些言语上的鼓励吧
就是
唱舞唱舞跳跳跳舞唱歌表现好的话
就是要多夸一夸呀
之类之类这样子的嗯
如果不知道怎么夸的话
也可以来问一下贝拉兔想要怎么夸
啊
啊哈哈哈哈
然后贝拉兔的小害羞这个我
这个我就我就不多说了
啊
就不多说了
然后还有什么贝拉兔的小粘人呀
贝拉兔的朋友们呀
这个朋友们刚才也给你们介绍过了
我有很多兔子朋友然后
也也有很多就是我的队友们
也是我的朋友
就是嗯
我看那些小动物的时候我就会
就会忘记我自己也是小动物
到时候你们就啊不是
我是贝拉兔
她就会忘记
自己也是小动物
你们要记得提醒贝拉兔就是记得啊
你是兔兔
你不可以凶凶的你不可以凶人
不可以骂人
这样子的话
贝拉兔就会知道自己现在有点凶
好不好
你们要记住贝拉兔记性不是很好
你们要记住
嗯
嘿嘿嘿
兔兔为什么不能骂人呢
因为兔子急了咬人还是挺痛的
就凶就凶啊就是嘛
哈哈哈
就是嘛可以凶好
到时候我凶的时候你们就呃不是
我是贝拉兔哎呀无所谓了
反正就是贝拉兔凶的时候你们就说哎
可以凶可以凶这种
好吧
那既然今天我是兔子
不如就贯彻到底
我还有最后一支舞我要给你们跳
这支舞呢叫做兔子舞
啊
还
有10分钟哈哈哈哈哈哈我看错时间了
哈哈哈哈别走好吗
没有我没有走
我没有走哈哈哈哈
我是我是看错时间了哈哈哈
哈哈
哈
啊好尴尬哈哈哈
哈哈哈
我看错时间了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我说我说这急性怎么还没有发啊
才8点别走
这样子的话呢哈哈哈
哈哈哈哈哈下次下次
大家就是在贝拉兔犯笨的时候
你们这样提醒贝拉兔说啊
什么呢反正你们就想点怎么
怎么能发点让我能看得懂的东西
哈哈哈哈哈想糖
哈哈哈没有没有看错了啊
你们也知道兔子眼神不是很好的
啊兔子眼神不是很好的她啊
为什么兔子眼睛是红的呢
她的红膜其实是没有颜色的
她
红色的眼睛实际上是里面血管的颜色
嗯嗯嗯哈哈哈
哼想逃哈哈哈
哦这样我能看得懂还有什么啊什么啊
啊掉掉掉这个这个这不懂啦
不懂啦不知道你们在说什么
啊还有什么
别走不许走
那万一我下次犯笨的不是这件事情呢
对不对
对吧
哦她们在吊我哦
哈哈哈我在我在
我不知情的情况下被吊了是吗
哦吼被击刑好坏呀
拉姐哪里能领养贝拉兔呀
我理论知识已经学完了
真的吗这么多要点你一下子就学完了
给个特写看一下
你全都看完了吗
我我我看是没有吧
我当时总结去调查总结
然后还撰
写出来的时候
我可是忘了很长很长时间呢
对不对
已经学会背诵了
嗯背诵我知道背的是另外一篇
不一样去哪
里呢
领领贝拉兔就在贝拉克拉的直播间
就是鸟
这里
现在就可以领取
不过呢呃
很遗憾的是告诉各位贝极星
有一件非常非常遗憾的事情
就是贝拉兔啊现在限量全球只有一只
所以呢嗯
大家
嗯怎么说呢
可能不能实现说每一个被激情拥有一
每一个就拥有一只贝拉兔了
可能这样子的事情实现不了啊
所以呢大家呃
哎
在这里贝拉就要呃
告诉大家一个非常好的消息
但是可能对
大家来说也没有那么好的消息
这个消息就是贝拉来领养这只贝拉兔
嗯
贝拉博士一定会把贝拉兔给养好的
所以大家呢
每天就来到贝拉希腊的直播间
来看一下贝拉兔现在那个
养养的进度是什么样子了
嗯大家可以就是多来看看
大家用云养兔吗
对不对哈哈哈对对不对
我拉姐怎么还跟我们抢贝拉兔啊
哦
那可那可能是只有贝拉博士
现在才具备这样子
非常精准的一些理论知识吧
啊这样子的话
就是贝拉兔
能在一个非常幽默的环境下
生存下去
嗯你们有什么问题吗
贝拉博士花都养不活呀
贝啊贝拉博士花都养不活吗
嗯这件事情
我们可能要去问一下贝拉博士了嗯
我要闹了我要闹了哈哈哈哈
但是没办法嘛那贝拉兔只有一只嘛
我每天来但是你不是每天都播呀
还可以看视频
我们的视频呢就是做出来让大家啊
就是更仔细的
可以去
近距离的观察贝拉兔的生长情况啊
是这样子的
所以呢
我们会把视频反反复复的播放
而这样子呢
大家就能看到更多嗯
自己感兴趣的细节
对不对直播的时候呢
就是可以跟贝拉兔现场互动
大家让她做什么呢
她或许就可以能做什么嗯
你们大家还有什么问题吗
我觉得贝拉博士
现在已经解释的非常非常清楚了
那还是养螃蟹吧
大家知道吗
螃蟹是兔子的天敌
no no no 所以大家养了螃蟹的话呢
可能之后很遗憾
贝拉兔可以量产的时候
大家就养不了贝拉兔了
我想养贝拉博士啊
啊
哎
我还以为我还以为我我吓得
麦都关了
哈哈
贝贝拉贝拉博士啊贝拉博士不不不
不能啊
啊贝拉博士可以养贝极星
但是贝极星不能养贝拉博士
贝拉博士很难养的
哈哈哈哈哈哈
希望贝拉博士好好照顾自己和贝拉兔
啊好呀
我一定会遵照这上面的饲养指南
这这些条条框框啊这些内容
去养贝拉兔的嗯
就养就养
难养也要养不是她真的很难养的
她真的很难养哎
但是贝极星很好养嗯
刚还有说一天发一条动态
来让我们看一下贝拉兔的情况
哈哈让贝拉兔每天发动态报平安吧
我跟她说说啊
我不知道贝拉图现在有没有解锁语言
功能哈
哈哈哈
啊我还看到一条弹幕说
贝拉博士还轮不到你们来养
不要吵架魏吉星不要吵架
哈哈哈
完了我现在已经不认识养这个字了
害羞了哪有哪有害羞了
这是在在想怎么怎么才能让你们知道
就是怎么才能让你们远程知道
贝拉兔在贝拉博士的
手里面活的好好的呢
我在想这个问题
那正好最后呢
就让贝拉兔给大家跳一支舞吧
就是刚刚说错了的兔子舞
哈哈哈不小心提前了10分钟说了
我准备好了
hey hey hey
那啊贝拉兔告诉你们
贝极星晚安啦