a sold 里的向晚
向晚是这样叫的
向晚叫做 ava
粉丝叫做顶晚人
gamba 叫做晕3地
那塞拉快了叫做革命那塞
需要帮助叫做丁万人在哪里
解决困难叫做丁万人在这里
嗯
大家晚上好
哎爸爸哎妈这里谁曾下文
大家晚上好啊图图
哎先不要说图啊
等一下我可是提前预告过的
我可是提前有发动态问大家的
我说就是我要给大家一起来整
整这个活啊
还征求了顶晚人的意见的啊
哎哎哎哎等一下图图先等一下等一下
问号也等一下哈哈哈
啊这不是很翻身吗
怎么又土啊
我可是狠狠的冲浪了
然后才就是选择了这样一个
这算什么呢热点热
热点音乐
热点话题
是吧啊对啊起码得说潮嘛是不是
啊确实没想到你直播整年
那我不直播整
还得等你们给我剪鬼畜视频吗
我看到了啊
有人给我剪了这个音乐的视频
好像是不太方便转的那一种
是不是哈哈
晚晚这次冲浪冲到我前面了哦谢谢
yes
晚晚丁晚人的骄傲谢谢哈哈
对人类来说我吃过枣啊
可是她真的很潮啊她真的很潮
晚比我有份事我先不看了哈
别走别走等一下等一下嗯
这样除了这个活
我还有一个新活要给大家展示一下
等我一下
这是我最近新学的乐器叫做
玛卡巴卡琴
呃
考考零考08卡08卡08琴不是马铃巴琴啊
她们说马铃巴琴是那个大的马铃巴琴
小小的拇指琴式
到卡琳巴寝室的我又看了一遍
这个情商的名字
c a r a o i m b a 是不是
快快展示是吧
卡琳巴是不是
马靠巴卡琴
什么东西
哈不是马靠巴卡琴
是卡琳巴琴啊好
有没有生日的兄弟
快
快快有没有
向晚给大伙整个活
等一下我要等一个契机
我要等等一下
有吗速速展示
有的好稍等啊
稍等来个麦克风
听得到吗
麦克风
声音有点小哎你们听得见吗
努力迎合年轻人潮流的玩玩
谢谢稍等啊
今天生日的顶晚人祝你们
哎
祝你们生日快乐
噔噔噔有点意思吧是不是
啊王大叔我不是王大叔
这是什么乐器
有人问晚晚这是什么乐器
这是在看卡琳巴琴
祝你生日还是不生日都要每天快乐哟
好听好听
是吧这音色还挺好听的
我买的好像是呃玫瑰木的材质的
她的声音呢就会比较的暖
应该是这样子的
嗯如果大家有兴趣的话可以去
了解一下
因为挺简单的还容易上手又便于携带
拇指琴嘛是吧
哎有人说的比卡祖笛强一点
怎么我上一次卡祖笛吹的那个
吹吹的那个
呃 super 爱豆的笑容都没你的甜
大家都说很甜甜甜的
都说很好呢
有人问为什么不买樱花木的
目前还没有看到樱花木这个材质的
如果有的话呢就
呃再去了解一下
好了今天晚上的重点不是这个了
重点是
我找到了一款非常可爱的小游戏
哎呀对就是对
就是经常玩这种3 d 大作的朋友们呐
可能有一点不太合适但
是对玩玩我这样的 game 来说刚刚好
叫做
什么茶园怪兽来着啊对就是呃呃呃
她那个日文名叫做 cookie
you you you cookie are you mana 哎
那不就是 k y 吗等一下
反正这个游戏叫做察言观色
翻译过来就是察言观色了
要一起玩吗有人玩过吗
是说3 d 大作而这个
就我也玩过几个3 d 大作啦
就是有一点点的晕山地嘛
别跑啊呵别别跑别跑读空气是吧
是的这个游戏的啊
那个
本来的名字好像就是读空气什么的
哎已经有顶晚人开始帮我立
反向弗莱格了说
向晚啊玩这个读空气的游戏
肯定一关都过不了
不好说等一下
等会呢就是靠各位兄弟
既然你们说我不太会
就是玩这种游戏的话
待会就靠各位兄弟来帮我做抉择了啊
这个游戏
她好像就是每一小关都要做一些嗯
察言观色啊然后
让事情能够正常的
发展下去的这这种抉择什么之类的
这个游戏的乐趣就是反着来啊那不行
今天晚上我要一口气把100题全都过关
不过关不下播
可不可以
不不要帮我
那个就是增加我游戏的困难的难度哈
我们要一起一口气100题的
考情商是吧差差不多
来我们
游戏打屏幕 ppt
大家看到吗
我们选择这个察言观色第一关呐
完笔提前
提前六一儿童节快乐
希望今晚能过第一关哈哈谢谢
谢谢祝我六一儿童节快乐
但是我今天啊以坑第一一100关给你
过去告诉你哼
泡面买一下吧别买
我不许买
买了也不给热水泡
别别买很快的来
嗯哼我我要准备进入了啊
空格键
第一关兄弟们
从头开始
我前面稍微了解一下这个游戏怎么玩
然后为了保持这个惊喜感
我留着和你们一起玩看一下啊
第一个是这是一个随时随地进行关
进行察言观色的地方
这里不会有人打扰你进行察言观色
只身一人
便能感受梦一般的察言观色事件
请放松身心好好享受好的
大家一起放松啊
透过移动画面中红色的物体来读空气
2也可能遇到不需移动的情况
那时候请读了空气后再做行动
哦好的
3如果想中断游戏的话请按下 esc 键
我我我不干嗯嗯
看一下后面的
第一题
好有人来了干嘛
就是两个人一起做是吧
好
我给给啊让座让座让座啊让座我会
让你们同伴坐在一起嘛
是不是哎呀这有什么难读的了
有人说通关下播
那就要播两个月哎这个怎么干嘛
就是我要倒一下是不是哎
so easy 吗要 so easy 吗
有人说建议先把 esc 键给抠掉不会的
我会一口气玩的好不好一一一百题
趴下好
so easy
是吧哼哼
很礼貌啊是的
东京太棒了还剩下几天只剩一天干嘛
我们聊聊天是不是哎哎哎
干嘛哦哦给她让一下哦好好好好哦
第五题
做大雁
这干嘛这哦
飞人字我知道走走走走走走走走走
飞人字是不是
嘿走
跟我来来来这个哎怎么干嘛怎么样
这个这个方向记啊
哦哦
她每五题啊
都会给你这样一个小小的总结
是不是说是
评价我恰到好处的做了
察言观色
是吧
哈哈哈啊被你发现了天才天才啊
怎么了为什么还用问号
兄弟们我做的不对吗
没有高情商吗
没有察言观色吗
不行左右要合一啊
那我们继续往下看
哦有人说刚才空了一个位置
应该去空的位置是吗
最后一个搞错了哦
sorry
兄弟们早点说快点这个弹幕有延迟
能不能预判我的我的操作
我们看一下下一个
看一下下下一题
第六题
我怎么感觉这个耳机里面是不是
底噪有点大呀
兄弟你们你们听见了吗
干嘛圣诞老人嗨嗨
干嘛
我我我要给你站起来鞠鞠躬是不是啊
站着接礼物比较好吧
她不站不起来干嘛啊
啊她真站不起来呀
啊哦啊第7题需要点什么吗
啤酒啤酒啤酒啊不要喝酒
喝点什么肥宅快乐水
不要喝酒口乐
空格我嗯我嗯啊啊行吧好
圣诞老人说你要一直看着我吗
要装睡啊 sorry 干嘛
我我我我
我硬要离开这里是吧
我要离开这里是不是兄弟们
呀呀呀她她不动啊她不动啊
第第九题
第九题我她们说 a 然后 b
然后 a 啊怎么没有人选 c
妹妹妹妹没关系
有我在你不会孤单
不能让人落单了
不能不能不可以不可以让人落单的
好第十题哎呦这游戏还有点紧张
如果我击倒最后一瓶你会跟我约会吗
嗯好啊
哦我是那个哎我来我来我来啊啊
我倒错了哎呀
我应该往右倒的
兄弟们最后的一击
如果
要是她没有成功的和她在一起的话
或许是不是因为我找错了方向
我我这个这个瓶子
有人说坏了我也不会做这些题
是吧就是还是有一定难度的是不是
看来这个游戏给了我评价
说是非常温和的做到了察言观色
嗯
我觉得还是可以的兄弟们你们觉得呢
顶晚人顶晚人顶晚人
啊顶晚人说你好温柔啊
是吧嗯啊可以
既然你们觉得我温柔
那我就继续这样子往下做了好不好
可以吗来吧
今天可是要做一口气做100题嘞第11题
干吧干吧干吧怎么样哦跳哦跳哦
跳
哦罐哦我知道了
瓶子要往右边罐子要往左边是吧
我懂了那 so easy 呀
那这个不是也简简单单的过去了吗
第12题
起立起立赶紧起立哎对好敬礼
啊坐下下
哦这是要考反应力的游戏
丁万人
哎呀这是考反应力的
但是有的时候都不用哦
我看一下我们去动物园吧
女朋友说动物园
那我们就
继续往左走是不是要去看
去啊什么意思啊
哎我干嘛我我哎没看懂啊
第十次题
嗨跟她打招呼是不是
哦
我要被吓一跳啊我对我被吓一跳了哇
好可怕
我被吓到了站起来站站起来哎呀
没插上节拍啊左左右
啊恰恰恰啊
左上一二三走哇哇哇
最后一下
那咱俩还有吧
最后一下抢上了
兄弟们
看到没有
游细说了恰到好处都做到了察言观色
哈哈哈第二人哈哈
第二人说一次是全部都走错
了还还好吗
我刚才就是站
就是起立的那一个最后一个是做对的
哈哈哈还可以吧
你看这个我也是配合了
人家就是人家鬼要来吓我我就啊
都吓飞了呢
有人说乃宝在现场吗
在的话想笑就笑吧
她不在你们想笑你们也笑吧
你们是不是也想笑
嗯嗯
往下再看一下
你们要帮我一起做这个题目
既然你们觉得我做的不对的话可以吗
好吗来
嗯第16题
这是这姐是吧这是什么村仔
哦我要让一下对
礼貌一点就是
嗯
如果要是遇到两个想要相撞的时候呢
就就测一测
我一般都会主动测的来哈这个我会
第17题啊
我我要在下下个站下车
紧张刘海哦对就是
就是不敢站起来说我要下车
站起来啊
站起来啊啊坐到了终点站不行
走走走来得及来得及可以可以啊
还好能够让她成功的下载啊
这我我让我让我让我让让让让让好
请坐啊别走啊
为什么我都跟你们俩让座了
你们座椅行不行吗
今天是我们的约会日哈我要去看
嗯嗯哎恋爱电影有啥好看的
当然要看好看的激情动漫
哎呀我跟你们说
恋爱电影
其实也一共就只有那么几个故事
就什么啊
两个人相爱了
然后呢她们遇到了一点问题
然后吵架了啊
然后就就上火了就是
然后又重归于好啊
就这哎呀
还是那个干嘛我要我要干嘛
干什么干什么我我要怎么样
哦走到外侧是不是
是不是就是呃挡那个车
是这意思吗
不是那个动漫那个就是好看就是
游戏确实好看看
以某种方式做到了察言观色
是不是啊
一个这个地外人们快点继续不要啊
别问号了别问号了天才
我知道你们说天才不是真的要夸我
晚晚你试着反着做会是什么评价
反着做哦
我知道了
你是想说我每一次都选错了
所以要让我反着做
就会是正确答案是不是
啊你你们这样子说的话
我后面就会没有信心按照直觉去做了
就比方说刚才让伞的那一题
我是做对的吗
对不对还有像在公交车上那一题
我之前真的有遇到过好
给我来一点 bgm 好不好
我会有一点点太过于安静了就是
娃娃你想太多了
我我就是想这么多的呀
要是不想的多
我就
感受不到这个世界一些微妙的变化
一些细小的感动
所以我就是会想很多吗
我就是会想很多吗
哦下一题了看一下第21题
但是刚刚到公交车上我真的遇到过
就有人紧张了不敢去哎干嘛这啊
啊不应该往右看的对我知道啊说错了
就是
就是有人在公交车上真的不敢不敢
说要走走下一下一站啊之类的
我就会说师傅停一下
这里有人要下
等一下有人还没来得及下去
我就很勇敢很很很热心的帮她们说哦
哦哦我知道了
她左手是空着的对不对
哎啊嗯
我要干嘛
不是左手是空着
我应该绕到左边去牵她吗
啊这个游
这个游戏的逻辑究竟是这个
这今天又是一个约会日
是不是应该可以把她当成自己男朋友
了她本来想去看动漫
大气氛让她改变
女人去看电影电影男生真是不会看呢
她鼓起勇气牵起了我的手
我们其实应该已经算是交往了吧
是的吧交往了才可以牵手说的
哦啊这个少儿不宜少儿不宜这个
没有成交的人不可以看
我成交了我可以看的啊不是别看啊
啊这啥也没做啊然后呢
我应该干嘛
我应该走开
我走开我走我我走我我走我走我走
是这样吧
兄弟们是不是不是这样
非常温和的做到了察言观色
还是挺不错的吧给她一脚
不不不好不可以给她一脚
你怎不能这样不能这样
有人说笑的口水都流出来了
你干什么
哪有很好笑
嗯看看啊还有什么最后一个对了
最后一题对了是不是
嗯嗯直播间除了你大家都成年了
我也成年了我也成年了
我是成年的偶像
加入她们
人嘉然家在路边
这个就是有一些亲密和私密的瞬间
我们还是应该
是不是应该是这样子吧
按按照道理来说
高情商的话
我们应该应该躲躲躲开对不对
反正我看到之后会超级害羞的
我我我不能接受这种事情
好我不接
继续往下看
我不能接受
第26题
谁要来演战队皇
既然没有人演我来说我来我站起来
我来
没关系让我来打破僵局让我来破冰
没错向晚就是这样热心的向晚第27集
呃我应该右边啊对
豆包
完美的姿势
哼第28题
看一下
呃
俄罗斯方块吗
so easy 啦啊
等一下刚刚那个是不是机器人
的手臂啊不应该哦看一下
女朋友说很期待然后我说做完了占卜
你的结果是
啊啊
游游戏而已吧
是吧第三次的哈哈向右转好向右转
还简单的来哈看一下下面的这个飞人
她说非常模糊的躲到了察言观色啊
人就非常模糊吗我觉得还挺那个的
兄弟们兄弟们
呃兄弟们为什么她说我非常模糊的
你给我来点必点哈哈哈
有人说左右不分
啊我是那是哦
嗯让我想一下那是左边
左边然后她跟她那她是跟我近向的
所以如果向右转应该是往那边
像我这里没站对哈啊
可是那是我的右边呀
那个画面是我的右边
然后左边确实
好吧那这一题算我错了
这一题是是确实我左右不分
可以吧
然后呢
其她的应该还不错吧你看
像我现在停留在的这一关卡是
呃其她人都不愿意去演一个
呃嗯就是比战队什么来着然后就是
就是不愿人家不愿意做做的事情就是
我就直接勇敢的站出来我去承担
没关系我可以
虽然我也不知道我也
不太搞得清楚情况
没关系先做了再说
嗯善良的向晚应该总没有做错吧
可以吧
嗯好继续往下
善善良的向晚
相信她后面的选择应该都是对的来吧
下一个
第31题
我我是个光头嗯然后我去
不能去酒吧呀这去理发店吧走走走
虽然虽然是一个光头
但是我也需要做一些头皮护理呀
头皮的玛莎基亚之类的
就是啊香氛啊之类去
哎呀被子的
没接住
第33题
即使没有你的支撑
我们也会为你赢得胜利
明天全雷打将以李志明打
打出好全雷打
我可以的
嘿啊
嗯
纯类的
这她这个就是反应力吗啊走开
啊
嗯
第35集这是我的最后一条
这是我最后的结果对不
对
啊
我不是应该去
躲她吗啊这是玩的
躲避球是不是我不应该去躲她
啊不对我应该躲她
哎我要不要躲她
好了总之
游戏给我这个阶段性的评价说
是非常温和的
做到了察言观色哈哈哈
还是还是挺挺挺不错的
刚才那个人说你要帮她
这不就是玩躲避球
应该躲开的
没关系随便选吧反正已经结束了哎
哎我还没有进步
我还在里苦苦支撑你们要跟我一起
赶紧走继续往下
这是测情商的题
没有这是测反应力的题是不是丁万润
哦三二一跳哎呀
另外呢
蹲下干净可爱要合群
有东西靠
对吧是吧
这个还是呃呃反应可以过来然后呢
哦应该是类似于我老板
我的老板的这个人然后她要挥球
然后我应该我我我我应该把啊
已经结束了
这个确实是结束了啊然后就是好
现在有一个人困了
她要靠在我身上啊不不不不要
不要你不要靠在我的身上
啊啊啊我我离开我离开这个地方好吗
我我射孔啊我我真的射孔
走走走走走走走走走好好好
第40题
呦呦掰手呸呸
我拍了
我觉得我拍了我觉得我情商挺高的
看到没有
她说以某种方式做到了
这察言观色是不是
6万人 6万人我做的不对吗
哈哈哈哈
总感觉这个挺这个游戏也挺难的
键盘失灵了
键盘没有失灵
是是是我的手指头失灵了
你你在干嘛
我也不知道我在干嘛
要要还有人说一定是我的眼睛有延迟
然后这个向晚刚才选了什么没看到
哈哈我也觉得这个
啊这个有点延迟啊
哎呀这个键盘的这个空格
有点延迟
是吧做个记分版就好了
这个游戏没有积分版哎
如果有机会玩下一次
我看这个游戏她有三个篇章
如果有机会玩下一次的话
我们就做一个积分版可不可以
丸子做自己就好了好的我知道了
键盘全责
不不不不不不是不是不是
呃这个时候还是诚实诚实
我确实摁了键盘她确实有反应但是呢
这个反应可能是错的
是是这样的没错吧
啊聊聊会吗聊会吗你看啊就是
我想想
刚刚刚才我们在玩游戏的时候你看
就比方说那个大家都蹲下了
你也要蹲下是不是
就平常大家会不会这样嗯嗯
在一个群体里面的时候
人家比方说我们都要去玩什么东西
然后你可能本人不是很想玩
但是又觉得嗯就还是要合群一点吧
然后就勉勉强强也去玩了
有没有这样过啊
反正我经常这样子了
而且我真的平常挺射孔的
就是坐地铁的时候
要是真的有人跟我挨的很近的话
我宁愿站一路
我都不想跟人家挤挤着坐在一起
牛妈你们是不是也这样
所以我确实是做的在游戏里面
也做到了真实的自我
她靠过来的那
一瞬间我超级紧张
我就想摸干摸干净离开这里吧
是不是对吧
她说这时候给向晚点一首咚咚谢谢
谢谢大家喜欢我写的咚咚
但是这这种射孔
我觉得可能跟我歌里描
述的射孔还不是同一种射孔呢
是吧尽量中间要隔空一点对不对
对不对对吧有地方可以这样吗
嗯
嗯还有人说这个游戏就是整蛊
故意设计成特别难按的
啊不至于吧
游戏整蛊也不应该设置成难案吧
我们再试一下好不好
后面还有好几题呢试试看啊来
继续往下我们看看到大屏幕走
第41题
干嘛
救命啊不要考过
来吧拜拜拜拜
呃七七77
是美少女也不可以
我走了我走了我走啊
对不起游戏我只能做真实的自己了
我耳朵都红了
天呐我要去见黑啊那边人那么多
那就去人少的吧
什么意思
干什么排队吗排少的那个吗是不是
是这意思吗
啊地瓜人是是这意思吧
啊啊我我干嘛我跳嗯
我应该吃这个蘑菇
然后应该变大然后过关
是不是这个逻辑
第44题看一下
咔嚓
啊干什么干什么
干嘛要给要给人拍照
让我下去了我给然比拍照
我的手指正在缝草的操作不
不知道你们信不信啊
说这房间是不是有点冷啊
我给你调暖气哎没有暖气
那算了我给你关掉来来来
可以吧从源头上解决问题
哼不愧是我
看一下非常模糊的做到了察言观色
模糊是不是不太好
不太不太
就是靠前面的评价
问号问号问号怎么了
怎么就两眼
一黑啊
听话人听话人听话人
不能关空调吗顶晚尔
会不会有一点热
但是她说冷啊那一题说是冷
冷的话就是把它关掉
哦哦不对吗
我啊我那我先往下坐好不好电话人好
我先往下坐好
46题到50题的时候我们就休息一下
干嘛我我不是让我让你我让你好
是吧我应该让让开对不对
这很简单吧兄弟们第47题来
推推推推
跟我斗呵呵
你们两个推不过我一个第48题走
我然后哼
我很渴
可以给我被咖啡骂收到好的咖啡
let's go 嗯耶
等一下咖啡是喝的她
喝的喝啊她很热
呢应该跟她解释一下呢
应该跟她解释一下
说有热咖啡
热咖啡不行
然后你应该边喝边上边的边上的
我还没看见我还没看见是什么
她就没有了
好热热我我我应该干嘛
给她夹肉是不是
吃掉赶紧让她收盘子
第50题 let's go
特别节目惊人的气功术
棒棒棒棒棒
啊我被我好柔弱
我被气光树击倒了我是不是还挺配合
以某种方式做到了察言观色不错吧
是不是问好问好
晚晚不是吃青菜的吗
我是青青菜夹肉给女孩
哦这一题是哦
这一题哦哦这我能撤回吗
我能回去吗
刚才那一题大家也看到了吧
就是
有一位服务员要过来帮我替换烤盘了
我以为是就是我应该把这个肉夹走
替她啃烤盘是不是我还觉得我特别的
会察言观色呢就是要
给人家不要给人家服务员添麻烦
啊不是这个意思吧
啊原来是要把肉夹给
别人那是这个题
她这个设计
那你就不应该让服务员从边上经过吗
是不是那我看到有人过来了
我以为我应该配合她吗
那
啊
面前她她有筷子她为什么不自己夹呀
她要吃就自己夹嘛怎么样嘛
我错了我错了我撤回
电话让我撤回
我要撤回
我不要再说我木头了我我是木头
哦她们说是要察言观色的是服务员
可是吗
你是不是跟人家抢肉吃我没有
我不太爱吃肉
就是
不太爱吃我当时确实只是想帮她嗯
哎算了算了算了
这样吧唱首歌吧
好不好啊气氛都已经到这里了
我们唱首歌吧可以吗
给你们唱一首
呃
唱一首哎呀哎呀好不好
因为哎呀哎呀这一首歌
我记得我有三场还是四场单播了
每次都说要跟李晚仁唱
结果机缘巧合因为各种原因都没有唱
今天就试一下
可以吗哎
给我给我一个空间
让我准备一下好运的转折
那都是一问几问
非要cue我牧童牧童牧童啊
多喜欢你从来不
谢谢大家
哎呀终于把这首哎呀呀给唱了
谢谢大家谢谢大家听这首歌
起码有四场摊播了
我每一次都想跟大家听唱给大家听的
然后要么就是因为聊太多聊嗨了
然后忘记要唱这首歌了
要不就是嗓子劈叉然后唱不了
之类之类的嗯
今天
是不是大家听我的声音有一点点闷
闷的我正在极力的调整啊
在调整我的这个支撑和我的这个
闭合和我的这个高频的一些
平衡
你们懂这个
平衡吗这个哈哈哈真的好难啊兄弟们
有没有专业练声乐的顶晚人啊
跟我一起就是探讨探讨这个问题
上嗓子劈叉
嗓子劈叉就是指
比方说声带不能好好的闭合
然后我的身体会发展
爱我的话给我回答就是这种声音
哈哈哈
均衡啊就是对是的是的位置不要太高
嗯我正在稳定我的这个
喉味让她努力的保持在下面
好了下次有机会再给你们唱
好吧反正大家一起持续进步 ok 吗
还有50题是不是来打屏幕
今天啊还有50题50题题做完了再下播
赶紧看一下后面有什么厉害的题目
第51题
我应该干嘛呢我
这也不能就是
就是啊
我我看哪都不好啊我应该看哪呢
第52题要做不完了好赶紧我我赶紧做
我我并不会让她做不完的
干嘛干嘛干嘛
走开啊对不起太凶了啊 sorry
我我应该干什么
我应该走开吗不要靠在我身上哈哈哈
第53题
死臂的死死臂的加速
我应该干嘛哦
我要给人家挡水的嘛
我知道了你看我什么都没做你啊
这就是
天赋上帝为我打开这扇窗
让我这哥哥我很饿
等一下然后秋千
甚者可以获得烧肉
任吃化或者不化取决于你
我哥哥啊那应该给哥哥
就是因为哥哥要给妹妹吃吗
是不是那那我不画是吧
我要故意不画我画在外面可不可以
是这样吗
然后呢啊
这是什么游戏
哦我知道那个
我知道的太晚了
你要让我知道太晚了啊
右边俄罗斯富贵
这题还想简单
以某种方式做到了啥啊
哥哥对不起我下次有机会我一定
不不不这样了好不好
画什么脚
因为不懂游戏规则所以没有办法
是啊我也想要
帮助别人的干嘛
怎么样
我应该关掉是吗
esc esc
第57题看你觉得我要不要换个发型啊
那你有没有在听那可以吗
性感嘿你觉不觉得打底点你在打哦
你该不会去连赢
我没有我没有我没有我走了哈好好
第58题嗯
当当当当当哦有点吵到大珈乐不行
戴耳机不能
怎么戴耳机还能扰民啊
这个游戏怎么回事第59题
嗯今天是超值星期五啊
这不是应该是星期星期四吗
哈哈哈哎星期四能跳吗
哈哈哈哎这个我俩我什么东西
大家要回家回家
下午3点离开3点离开离开呀
3点离开不是说3点回去吗
都已经4:50了我为什么还我不能走吗
我能动鼠标吗
我能啊走啊你走啊你走啊哈哈哈你走
你走她不走
第60集今天是我们的约会日
我我们应该去
你想吃什么啊
顶晚人你们想吃什么快快选选
你们吃什么我就去哪一个
怎么样
快快快快快学哒
这波算凌晚人呢
这波算凌晚人
说慢了嗯说慢了
然后没有这种感觉然后非常的温和
就做到了察言观色好
大家都说烤肉烤肉寿司寿司
烤肉烤肉寿司寿司
有什么差别
我应该我应该点什么呢我应该吃我吃
哎我吃是吧
你们不是想吃寿司吗
我都给你们多拿一点
全都拿下
620够不够
这家店我就包了给你们
吃可以不阿姨
so easy 第62题
拍手
呸
呦呦拍手
哎呀拍早了嗯
也算拍了吗还可以吧
第63题
你的便当正在加热中
啊兄弟们这题怎么做
我等便当啊我应该让开对不对先生
后面的人结账对对对
然后我可以在边上等来 ok
对对
哎这几个
泼狗泼狗走
我我点什么点什么我能点热门
棒棒棒谢谢大家耶
要捧场
大家去看演唱会时候越开心就越啊
爷爷突然去世了狗妹
第二次会看什么怎么了耶哈哈哈
兵马人兵马人
我我到底要干什么
今天是我们的约会日我和女朋友去啊
对刚刚大家说了
要从女朋友的打扮上下手
我会观察细节来谢谢谢谢叠瓦人
她打扮成这样一定会很喜欢
看机器人动脉对不对
嗯
简单明了的做到了察言观色哼哈
电话让我学会了厉害不
我刚刚也会看了机器人动漫对不对
哼所以你往下看
谢谢你们
原来细节都在这种地方上面
第66题我啊我的我的头发挡住人珈乐
是这个意思吗
我要走开我要蹲下来默默的走开
嗯像我的话
我的双马尾有的时候有点挡人
我都会比较自觉的让开别人的
我还是很善良的啦
好的请按时去乘坐机器人
啊这个这个细节我没看到
第二人应该选哪个
左右棕色红色不管了来吧
这题我确实没看懂
但我后方有敌人赶紧做点事快
敌人
盟友盟友我应该干嘛
哦不能打磨啊敌人
这个是哦选红色队的不能让
哦高达梗 sorry
我我还没有看过哦站起来鼓掌鼓掌
对对对对
要要要尊重这个电影的主创主创人员
对对好第一十七十题
我戒我我我戒我戒我戒我戒
我鼠标鼠标我捡了
我上下戒指我又捡了
空格我也点了啊
非常模糊的做到了察言观色
我就不信了往下
没事玩玩选对了
真的吗谢谢
啊这样我一定会
快这个窗帘窗帘窗帘
嘿嘿未成年人不允许看啊第72题
哭了为什么锅里没有食物
哈因为锅里没有鱼啊
叫
对不起最后一个蘑菇也
这样吧我我给你煮煮条鱼吃吧
好左右左右左上左上右下
呦下
我卡上节拍了但是为什么她会动不动
啊为什么
明明我卡上节拍了
但是为什么她们不跟我一起
我我不理你
我明天有约会
明天的测试能够影响我的一生
我一个好好做
所以我要我要
台风台风台风走开走开走啊走走啊啊
啊台风你离开这里离开这里
啊哦
有人还说什么团舞跳不起的原因
找到了谁说的
我
我明明每一拍都跳在音乐的拍子上面
我的脑中听着古典呢啊快快去干嘛哦
没这个公主应该去城堡
对对对嗯
是吧
哼好
以某种方式做到了察言观色 nice
下一个
走第76题
右左
右哦这是应援棒哈这我看到左
卡上牌子右
左
有人说今晚最会读空气的
大概是害怕向晚尴尬而选择全
肯定这个游戏
谢谢没关系啦
服装比赛
快快摸不着我我都不信了七十八
我我做什么我做什么了就这个
嗯一点都不热然后我要
沉浸在水里这样就不热了吧
是这样吗
哼哼超级变变变
哦对这个踪影我也很喜欢看
我小时候经常看
超级好笑的哦要给人家挡住
对尊重别人的隐私嗯好
还有一个是非常模糊的哼
好孩子不要模仿哦游戏提示了
好孩子不要模仿哦
要注意安全第81题
由 b dog b 大腿小小姐推出第一球哦
又是这个
我准备好了我准备好了
321走321空格
嗯电外人真是一个空法盈利的游戏
第八杀题走
yeah
第83题哈哈哈哈
就快到山顶了紧张流汗
你我我和我女朋友咋咋单单
我应该准备去滑雪
对啊我点我点空格上上下左右啊
啊啊啊啊
有没有玩过游戏这个游戏的第一玩人
一定要记得给我反馈一下
这个游戏怎么玩
告诉我我应该走开对对对
她怎么还会来追我呀第85集
感觉今天完成这
100题应该不是什么问题
但是哎不要靠在别人肩膀上
哦不对我应该看我自己的书
非常模糊的做到了察言观色哎
哦要装死
谢谢丁旺人原来是这样子
我还以为要逃跑呢
我要帮她系安全带对
系安全带
安全驾驶哦这很重要
上车第一件事情
先观察一下车周围的情况
然后确认周车没有问题之后
上车第一件事情
系安全带
哦不对应该调整座椅系安全带
有谁知道答案吗
都往后看
哦选她好自信的目光就你了
第88题
什么有人说说科目三啊
右左
跟随节拍
let's go
哎呀节拍游戏我还是可以的嘛
哟
怎么还有飞碟
这游戏
是否这个逻辑有一点就是超乎生活
这个我
那也不能怪我情商就是没有没有
没有
察言观色蓝她这怎么还有 ufo 啊喂
等一下不要走啊
嗯我要去救她们
没错不可以让她们两个一起被抓走
少了我不行啊
说 yes 的人请举手
干嘛 no 的人请把手放下
如果不想世界被破坏的话就回答看
我必须要被飞碟带走的
因为我世界的命运掌握在我手中
我是人类是的
不想毁地球毁灭
是的 yes
yes 不想地球不被毁灭 no
不举手前天的明天是
后天的大
前天的明天是哎呦我不管了先举吧
哎你瘦了吗我瘦了
我瘦了嗯
你在这里有看到说没有看到没有看到
不要不要不要不要杀我灭口
我什么都不会说你能保守秘密吗
可以可以
是的可以
你有哪个地方特别敏感吗
我没有我没有我没有
我就是一个普通人
不要不要成为拯救地球的英雄棒
好的
孔诺地球
我来了
啊虽然什么事情都没有干
但是也辛苦我自己了
来哈哈笑一个
第91题
哦还有10题
啊救命
啊救命干嘛
哦我要转假装没有看见这个电话亭
然后她就可以变身然后去救别人
原来是这样第92题
兄弟们我们做对了吧我做对了吧
这个嘛我熟练了给人家让位子对不对
哎呀怎么这个题目越来越简单第23题
乐队的未来发展
解散主唱单人出道啊
你这怎么都是白丹顶啊
第二人我
不喜欢白丹顶
你有没有
啊掉这个头皮
第94题
第九任世界
耶 go go
嗨起来了吗
嗨起来了耶奶奶来了哈哈哈
如果是我的话我刚才是选择
摔掉那个投影仪大板真棒
是的哦萨卡
我们将于今天好好解散
哎这个手还也是不太好
没有我我想要把手
放下去的她不管用啊啊
来点反应啊什么来点欢呼声啊
呜大家都在给乃琳打招呼呢
嗨晚上好晚上好
空调关闭我应该我应该把空空调
哎我应该把这个窗户也关上的呀
非常模糊的做到了察言观色还行吧
第96题嗯
看乃老师瑞平挺不错的
今天我一定要坐到我喜欢的位置上
好没错我就要坐在
不挨着任何人的位置上
我以为旁边也会出现一个姑娘
然后再往你身上倒
不会的哎呀原来你一直在看呀
我也觉得
第97题这个怪兽说好物流啊
我要去工地
当然去无英雄的世界了
英雄是好真实啊
英雄世界有我
我要是打不过她的话这是不是哦
所以就提前怪兽就不要去是吗
就是就是
第98题啊
怎么这不是还是碰到英雄了吗
反弹哈哈
嘿嘿
棒
这也太简单了吧
刚刚我要拯救地球下一秒毁灭地球
啊什么都没做的我今天真是辛苦了呢
第99期握着手这已经有一阵子了
察言观色工作人但你还是来了
我很想你
嗯
干嘛要要升华了是不是握住我的手
真怀念呢这感觉
点点点点点点
你给我发了你拍的灵异照片吧
我把她设为手机的背景图了句号
很开心能够和你一起去看演唱会啊
谢谢你跟那头牛也约会过了吧
是的哈哈
哈去看的机器人电影
是吗我可是全都知道点点点点点点
真想和你再待久一点呢啊
啊要结束了吗还记得那头巨型怪兽吧
我完败啊原来你是超人啊
你还记得我们遇见第一天吗
你那时真的很优柔寡断
我我谢谢你总之把我忘了吧
为什么呀然后去找别人吧为什么不要
对不起点点点点点点眼泪止不住
点点点点点点
我那么不识群称对不起各位
我也想起了我自己
因为我不够坚强
你总能照顾到所有人的感受啊
我要泪目了
地万人
你真是太善良了所以我才那么喜欢你
即使你不需要
需要的我永远不会忘记的
谢谢你啊谢谢
再见不要走一个爱你
我不想死
oh
啊
别呀啊不要
啊啊第100题
不至于吧
开发之作好像就结束了呢
我们应该干嘛
哦哦这可以动
要把它对齐是不是
哎第100题了还在考验我
刚才跟我说了那么多煽情的话
还要考验我
非常温和的做到了察言观色好啦
那这样子也算是我察言观色了啊
看一下总体结果啊
嗯总体结果是决心50适
适应能力是你的长相
副班长级哦
就是还算就是有一个马上到58分
适应能力是58分啊
差2分到60分
还差一点就及格了
下次我再努力一下
我们在一起及格好不好
好吗这真是一个温柔的游戏
我也觉得没想到结局这么的温
柔就是想要给现实生活里面
嗯那些可能大家觉得不够察言观色
但是也在非常努力的察言观色
融入呃整个环境
还融入群体的一些人一些鼓励吧
是吗这个游戏可能是有这样的用意
反正我看起来是这种感觉的
虽然刚才玩的过程中有一些混乱
哎呀有没有和我们丁旺人好好聊天
今天就是一口气做完了这100题
但是我想如果大家嗯能够
嘿嘿体会到的话
体会到我想和另外人们一起
嗯更好的在现在这个社会上面生活
嗯想要温柔的和这个世界相处的话
嗯
那我下次再玩一次这个游戏哈哈哈哈
好吗
我们一起做温柔的人吧
啊虽然有的时候确实是有点
k y 了不会读空气
但会努力的会努力的好吗
啊好的好和世界和解了
对我每天都在和世界和解一百遍
我每次啊热咖啡好苦啊
我我我和世界和解不了了
然后下一秒
然后珈乐冰块之后就啊这个
呃冰美式好好喝呀我和世界和解了
我就是每天这样子嗯伤心又快乐
伤心又快乐
但是有一点不变
只要见到顶晚人我就快乐
也希望顶晚人见到我就快乐好吗
那晚安喽拜拜晚安