有心的 baby 我
耶耶耶耶耶
打了个喷嚏
那一定就是我在想你
如果半夜被手机吵醒啊
那是因为我关心常
你很想相信却又忍不住怀疑
在你的心
心甘情愿爱你
pump it up pump it up
put your hands up
put your hands up ha ha ha ha
好贴在手机上听你微笑
常常想我说的话你是否听得进去
很想生气却又
你多一点才会慢慢发现
这首爱你送给你们哦
让我哎呀哈哈
完蛋啦每天来临就是捡八千
好听吗哈哈
我还专门学了一下这首歌的那个那个
副歌
但是刚才其实没太敢跳
担心担心自己
担心自己会那个稳不太住
然后就没太敢跳
干什么不要再减8,000了就是
这个鼠标她应该
不至于到8,000
哈
哈哈
今天是甜美乃宝吗
昨天都可以有撒娇贝拉
为什么今天不能有甜美乃宝
哈哈哈
怎么你们都你们都很想很想
看这段副歌吗真的吗
那行吧给我给我一个稍微浅一点的景
哎这首歌
这首歌可能那个之前好哎
我突然之间开始疯狂拍卖
我之前我之前在那个几月份的时候啊
好像有唱过这首歌
这个呃我我现在
可能需要比较注意才能够做到不喷麦
因为刚才我在调整我的麦的时候
她那个她的头发生了一些
分离的动作反正就是
心甘情愿爱你哈哈哈哈
那个那干什么干什么
奶奶您转错了奶奶您没有转错
哎我们这有空间哼哼
这样吧我先用另外跟大家说话
然后让我稍微调一下我的麦
啊哎先这样跟大家聊一下
干什么
哎刚好趁那个奶淇琳现在看不到我
我们把 bgm 关一下
然后这个小蜜蜂的麦慢慢调不着急
反正反正奶精也看不到我
那我就对吧什么什么呃清唱啊
还有什么之前奶淇淋嗯哪天
呃喊我说的什么话呀什么的什么
清吧什么的对吧
还有什么来着
呃奶淇淋之前还一直说
想想听我清唱什么来着
哎什么哪有强行黑听
没有强行黑听
来吧那这样吧就是你们你们要看是吧
那行刚好刚好镜头配合我一下
我准备要唱了
哎哈哈好像好像串词了呢
好啦我把另外放一下
然后看一下我们这个麦调的怎么样
嗨
ok 吗
你们听英文麦怎么样
什么冷淡八连来一个什么冷淡八连
我不知道你们在说什么
好了看来是好了
你们怎么现在就是就是
奶淇琳们现在上来都不带
不带跟我聊天的就是直接
一般都是直接说啊
我要我要听什么什么
我要我要看什么什么
要跳什么什么
哎那麒麟有看到今天的标题吗
有看到吗
什么谁说我油
我跟你们讲就是这这个这个不油
油油就是
呃奶淇淋一般都会在什么情况下说油
就是宝贝
有看到今天的直播标题吗
耐麒麟来探班
丫头探我的班你不满意
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么了我要做一个我要做一个认真
认真努力的奶油不是
我要做我要我要我要我要
我是在努力认真的在做爱豆的好吧
而且奶精你们不是也会好奇
我平常会怎么工作
我平常会怎么工作会怎么练习
哈哈
哈哈哈哈
嗯嗯所以说就想
哎那要不然今天呢
就带着我们各位奶淇灵们好了
我好好说话宝贝们
今天呢
就是想带着我的各位奶淇琳们
来探一下乃琳的班今天呢
我是奶一好吧
今天我不不
我那个奶一带大家去探一下乃琳的班
然后对吧
就是看一下就是乃琳小朋友啊
她平常在面对一些不同类型的工作
还有面对一些不同类型的演绎的时候
都是怎么发挥一些什么聪明才智
然后轻轻松松的拿下的
这是乃琳小朋友她
有点东西的哈哈哈哈
所以就是我乃伊作为大家今天的向导
我们一起来穿梭一下时空
那么
我们镜头先不要跟我镜头定住
镜头定住
哦我明白了其实是因为我需要
我需要我需要那个是一个魔法
就和那天那个卷轴是一个道理
朋友们就是
刷
她
哈
让你们再说我狼狈我不狼狈
首先呢让我们来看一下乃琳同学
她在面对一些配音工作的时候
会如何做呢
乃琳你好啊你好你好呃不对不对
啊天呐乃琳你好
啊你好你好奶一你好
来请你问你们好哈哈哈
今天呢我乃琳就带大家来探一下平常
呃作为团里的 mc 担当
对吧
对于口才的训练也是必不可少的
这是嗯哈哈哈嗯是的
我们平常会有一些就是像然后想想啊
因为大家也都知道吗
像什么呃电视剧啊
然后还有电影
电影应该挺少的还有动画什么的
一般都会有配音
然后像我们我们虽然说平时
拍视频的时候大部分是现场的声音
但是有的时候为了呈现的效果
还是会有一些配音的工作的比如说像
呃对吧大家也知道我前不久
接了一个工伤啊哈哈哈哈哈就是
对吧三国这个题材
非常非常的经典哈哈哈
我这样好吧我让我拿个凳子出来
然后让我换一下换成我
新春的那身衣服
嗯然后让我坐下来跟大家慢慢聊
干什么
嗯
是这样子的
不要再火速复刻是吧
你们知道我在配那个视频的时候
就是孩子在配那个视频的时候
还要再看一遍自己
自己在视频上面的样子
你们知道
对孩子的心理造成了多大伤害吗
也不是伤害
就是主要是因为当时啊
呃这个动作对于我来说
是一个非常大的挑战
所以说呢
当我在看到自己在做这些非常非常有
挑战的动作的时候
我就会觉得嗯非常非常的不容易
但是呢像这样子的呈现形式
还有像这样子的
呃视频乃琳都是非常愿意拍的好不好
这是请联系A-SOUL飞 hello 大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳 hello
知道什么叫严谨吗朋友们
嗯不过不过嗯对孩子拍的很开心
不过说真的
就是三国这个题材
她确实会有很多很多
可以发挥的地方就是
呃比如说
像里面的角色很多都很有职业特色吗
然后之前嗯乃
麒麟们不是也会经常听到
我在团播的时候
对吧就是论剑的时候啊
还有什么来着
还有就是国王什么什么什么
还有之前那个那个小狐狸
天知道有所得
所以嗯
也想着能跟大家分享一些就是这样子
呃跟这些工作内容相关的幕后
干什么不准了奶奶
我今天还准备了这个角角色呢
哈哈哈
真的我今天还准备了几个角色呢
比如说像三国里面比较经典的呃
比较经典的女性角色吧
然后首先像孙尚香
嗯孙尚香她这个人物是有历史原型的
其实孙尚香呃只能说是一个
嗯被流传的比较广的名字
但其实在那个就是历史里面
还有包括在一些呃
就是后面
民间的故事里面是叫她孙夫人
大小姐驾到这个是不是不太符合
孙孙夫人的这个这个
生平和背景
嗯然后再比如说像
呃大小桥啊然后还有四大美女之一
貂蝉啊什么的
嗯这样吧
我看奶吉琳好像还挺了解三国的
大家不是都说什么什么那个视频
呃什么呃说乃琳什么来着
说怪不得说说乃琳什么来着
哦说这句说这个视频就是乃琳每天
那个鼠标掉地上的代价
怎么能叫代价呢
不是不是不是不会不会不会不会
不叫代驾不叫代驾
嗯录的很开心录的很开心
对大家一边又说那个视频
哎不行不行看不下去哎
天呐乃宝哈哈哈哈
然后我
这两天一看那个视频快20万播放了
感觉大家好像
对那个视频看的也还是挺多的
好像对三国大
家也还挺了解的那这样吧
你们来猜一下好了
我就是有选取一些角色的台词
然后呃不是不是
那个工商演的台词
就求生率稍微高一点啊
就是我呃随便找的台词
然后大家来稍微猜猜测一下
比如说第一个让我想想那我
我用我们的这个手持麦好了啊
啊
比如说像第一个嗯
这个呢她算是一个侠女
然后
那她的声音相对而言就要更飒爽一些
但是与此同时呢她又已经嫁为了人妻
所以嗯
飒爽之中还是要有一些
温柔
飒爽又温柔
嗯
夫君身体要紧哼
看我的厉害
能猜到吗
结合
结合刚才为大家介绍的一些人物的故
事
还真的有人猜到
那下一个嘛
然后到最后我们一起公布答案
嗯下一个呢
大家对她的印象应该会偏向温晚一些
然后呃
铜雀春深
这应该算是她的关键词
然后会因为其实在呃
在三国里面对于她的你们
你们哈哈哈
我不能看淡吗
因为就是在三国里面
对于对于
对于她的描写相对而言
没有没有她的妹妹多
然后我摘取的台词是这样子的
bgm 关一下
温柔
你累了请休息吧
你来了交给你了
不服
我去了
啊你们好厉害
你们这样这样就已经就已经猜到了吗
那不如干脆
我们继续下一个
下一个呢
就是相对于大桥对没错刚才就是大桥
下一个就是相对于大桥而言
会更加娇俏一些
干什么就是
呃这个应该是因为我摘取了就是她
的时候的台词
然后包括像下
一位我也有
我也有摘取这种情形下的台词
因为我会觉得像这种情形下的台词
也挺能展现人物性格的
嗯像这个角色呢
这个人物呢她就会更加娇俏一些
嗯嗯
接住哦替我挡着
恭喜
我先走一步
这个名字都出来了
我觉得大家应该还挺好猜的哈
哈
嗯这个是小乔
就是嗯小乔
她在故事里面就和
周瑜属于比较比较般配的那种
因为我在查资料的时候会查到说嗯
一个博文强制然后一个倾国倾城
然后说这两两位是一个佳话
然后再下一个呢就是四大美女之一
然后
她其实在正史当中是没有什么记载的
但是她在故事当中是一个又妩媚
又有胆识的
其实我也我也愿意称她为侠女
关一下 bgm
失礼了哈哈
夫君你要替妾身做主啊
哈哈哈好了好了别这样别这样
别这样别这样哎呀
像这里的夫君你要替妾身做主啊
应该就是连环美人计当中呃
貂蝉她带有目的性的说出来的一句话
所以可能就是那个酥酥的
麻麻的那个感觉会多
哎呀天呐救命啊
还是有那么一点羞耻的哈哈
我以为我可以
我可以没有什么波澜的面对这一把
哈哈哈但是但是
就是我在选台词的时候我在我还在想
啊这一句台词
应该算是貂蝉这个人物上面
身上就是一个
非常非常能够展现人物性格的一段
所以我就选了这个我还在想
王乃琳你怎么这么会选
那个时候完全没有料到自己会害羞
呃
嗯
然后呢下一位就是
干什么你们你们
上一次我我直播结束之后我就看到
就是那个我就我就有看到大家
呃传出来的一个就是弹幕的一个图
就是上面有大大的两个字结婚
我还没到法定年琳呢朋友们
朋友们我还小呢我还没到法定年琳
你们
不好吧
下一位呢嗯嗯
下一位呢我就不透露那么多信息
只能说就是她是
她是她是一位中年人
然后她是一位呃
我选取的台词啊
是她中年的时期的呃这样的一段台词
然后也是一个非常运筹帷幄的人
在我们的直播当中也有一纸cue这位
也也是名人了
就是cue这位名人的作品
来吧
bgm 观一下
观今夜天相知天下事
知天意
知天意逆天难
好就这样回来吧
你们好厉害
你们这样就猜出来了
诸葛孔明嗯对没错是这样子的嗯
是那位吗
什么这个朋友们我跟你们讲
这个就是传统艺能
哈哈哈传统艺能之
模仿声音性转
哈哈哈哈
那其实对吧就是
那其实嗯
诸葛先生她还有一个名场面对吧
来 bgm 7
来者可是诸葛孔明
正是
久闻公知大明
今日有幸相会
不如素素与我饶舌
你我生逢乱世当有报国之志
我大魏等皇室文武皆可治世
想要历经图治还得顺应天事
随便举个旗帜不可能成大事
饶舌的方式消灭你的斗志
规炫世界美事
彰显你的睿智
无耻老贼你住口
听我一套切克闹给你对症下药
当还是衰败小小作怪百
姓被坑还是太悲哀
王子图你
没活明白真情阴影狂废属实厉害
厚颜无耻让我眼界大开啊
哎呀哎呀哎我好狼狈的起来了
哈哈哈哈
好了我们这个另外
辛苦你了
好了好了另外你可以你可以走了
朋友们知道什么叫做为了一碟醋
包了一盘饺子吗
哈哈哈就是我
哎呀我可算把这个给大家唱了
我唱的可开心了
朋友们你们有听清楚词吗
你们有听清楚词吗
就是我
快靠近我
大家有听清楚词吗
就是我写这个词的时候还是
还是就是非常非常的严谨的
没有我没有搞笑
我最爱的哪位 rap
哈哈朋友们
就是讲真啊
大家其实夸我别的什么的时候
我可能都会觉得
啊谢谢大家谢谢大家谢谢大家那个
这么肯定我但是当
当大家
夸我画画和 rap 的时候
我确实会有点受之有愧朋友们哈
哈哈
嗯是的
对这个这不是不是自己写的词算是
呃自己自己改的改出来的词
改出来的词然后
改的非常非常的
稚嫩哈哈哈请大家
请大家就是就是
回头回头
那个也可以给大家发一下因为我觉得
可能到可能刚才会有一些就是
不太字正腔圆的部分
如果要是字正腔圆的话那应该是
你我生逢乱世
当有报国之志
我大魏的皇室文武皆可置世
哎
我们声乐老师怎么说来着等一下
哦我的声音要打到硬厄硬厄前端
无耻老贼你住口
可以吗确实 rap 就是不能自增强源
好啦
让我们把我们的这个凳子拿回来吧
干嘛平时
平时我在我在练自己的口条的时候
就是除了像自转枪员啊
然后唇齿力度啊这些之外
还有就是那个比较重要的是私生歌
大家大家
就是如果要是感兴趣的话
真的非常非常推荐你们
上个月有我们
声乐老师推给我的私生歌
然后我大概把它背了背嗯
怎么说这其实才一个月
我就感觉我自己嘴皮子
利索了很多
就比如说还有什么
山前有44棵死涩柿子树
山后有44只石狮子这种
就就我之前啊
老公骂我
我们聊会四声歌好吗
四声歌一二三四的四歌歌曲的歌
哎不对声音的声歌曲的歌嗯
嗯学好声韵辨四声阴阳赏趣要分明
这个真的很好用
那我们今天
关于配音工作的探班就到这里了
接下来就是要带我们的各位奶淇琳们
看一下我们的演艺工作我们走
不要什么不要什么弹幕都读啊
怎么了南麒麟
你们嗯宝贝你们不能不讲道理对吧
就是发嘛也是你们发
然后念嘛是我念
发嘛也是发给我看
然后完了又不让我念
宝贝要讲道理
来吧
接下来大家就是看到我们来到了
来到了我们的这个阁楼之上
我们平常呢就是平时
像我们的演艺工作啊
除了像我们会拍短视频对吧
就是比较经典的是拉姐姐上桌的那个
奶淇琳
你们自己看一下你们就是朋友们
你们自己发的弹幕就是大家我不好吧
大晚上的
好行哎我也是没想到我们现在称呼迭
代的这么快
谢谢大家谢谢大家
哎其实像平常嗯
我们拍摄短视频
比较经典的就是拉姐上桌的那个
然后还有那个欢迎光临
哈哈哈还有就是像我们呃
就是当有工伤的时候
会拍摄各式各样的广告啊
嗯还有我们平常像
呃直播的时候会有节目嘛
然后有各式各样的歌曲和舞蹈的呈现
所以
之前也会看到奶淇淋对这一部分很好
很好奇然后就在想嗯
来了朋友们
今天呢既然各位奶淇灵来探班
那么就跟大家讲一讲
一个演员的自我修养都是如何体现的
我们 bg 哎
我们 bgm 声音其实可以小一点
我稍微有点听不太清楚自己的声音
现在好一些吗大家
大家现在看到的是
丝滑的我吗
然后此处此处招商啊朋友们
哈哈哈这是
像我们平时在拍那个
呃短视频还有一些广告的工作的时候
我们真的会就是在想啊
终于知道了就是就是
怎么说呢
因为我们在
拍摄和在直播的时候还是不一样的
因为像直播的时候只要跟大家交流
然后能够感受到大家的情绪
还有大家的信息就好了
但是像拍摄的时候或许是
啊又没声音了吗
啊没声音了啊
啊我今天不是说书人啊啊
你们骗我
记得我会生的出来
奶淇淋
也是有一些演员的自我修养的
奶淇淋你们你们
哎改天朋友们我跟你们讲
你们改天就会就会被我探班好吧
今天今天给大家探一下
就是当拍摄的时候的乃琳的斑
然后那个改天我就去探你们的斑
你们等着我跟你们讲
像就是之前大家比较大家会比较好奇
什么时候的幕后故事呢嗯
因为像之前好像有看到大家呃在好奇
拍那个
三国的那条视频的时候的幕后故事
呃就刚刚都已经聊过了对吧
还有没有什么别的
五十万五十万视频还是50万直播
就是50万视频
当时拍摄的时候还挺好玩的
就是嗯因为最后不是想要
那个把黑琳放在后面吗
然后还卡了一个点
大家应该是有看到的
就是当时不是还卡了一个点吗
然后虽然说近期好像
有有有一个视频卡点失败了哈哈
哎呀就是嗯哎嗯要不然这样
你们想一想呃
有什么地方
是想要听我讲一些幕后故事的
然后等我回来之后我们慢慢讲
然后我们现在先稍微调整一下
为了给你们看到一个更丝滑的乃琳
让我看看是哪些小朋友在想我哦
好些了吧
刚看大家弹幕好像
好像看到有好多人都想说
就是都想让我说
刚刚那个
特别版本草纲目的幕后故事
其实这个这个
好像也没什么幕后故事吧
就是因为
那天突然之间就是在首页又刷到了
诸葛亮骂王莽的那个王王莽
王郎骂王莽
这俩朝代的人咋想骂王朗的那个
那个呃视频呸什么什么王王司徒
气死我了诸葛亮
诸葛亮
骂王司徒
啊
啊哈
诸葛亮骂王司徒的视频气死我了
可能是因为我我前前几天
就是突然之间又去在搜一些鬼畜在看
因为就是有一点
小小的剪辑上面的想法哈哈哈
然后再看一些鬼畜视频
然后
就看到了那个经典的饶舌的那个
那个鬼畜视频
所以觉得
还挺有趣的
嗯然后就去看了一下诸葛亮和王司徒
呃诸葛亮骂王司徒的这个原视频
呃就就自己小小的做了一下尝试
哈哈哈
啊没有
我自己剪视频其实算是爱好吧
就是觉得其实我对这些东西还是挺
感兴趣的但是奈何
比较笨
就是哎学的学的稍微嗯慢一点
然后还看到有人说
想想听50万的时候的幕后故事
刚刚我们不是也讲了一点点吗
就是讲到黑琳
当时在想黑琳呃
到底是要也做一个就是带
呃
带就是比较比较精美一点的 mv 这样子
还是说嗯
我们做其她的最后讨论了一下想
嗯算了还是做成一镜到底吧
因为本来黑琳她就是一个
对于我而言
嗯会比较新的尝试
然后我又是不常唱 rap 的那种
但当然了
就是黑琳唱的也比较黑琳 can you hear me
嗯哈哈所以就是就想啊
那就做一个
在唱这首歌的时候的
已经到底的视频好了
我的爵士舞姬
爵士舞姬
这个嗯录音的时候反正还挺快乐的
录音的时候
朋友们我跟你们讲
就是爵士舞姬和黑琳
我们本来当时是想着哎
呃爵士舞姬录两个小时
然后黑琳录两个小时刚刚好
结果我爵士舞姬录了40分钟就结束了
剩下3小时20分钟全部在录黑
琳
全部在录黑琳哈哈
哎呦呦呦哈哈
山鬼的幕后
山鬼的单人练习室
不是都被大家搞出来了吗
双人练习室大家不是也搞的挺好的吗
我还专门给拉姐看了
拉姐说大家做的好啊
真的大家做的好啊哈哈哈
还有什么还想听单曲的幕后故事
单曲的幕后故事嗯
单曲其实还好哎
单曲当时录了几个小时啊
我也记得不太清楚了
录录3小时20分钟不会哑吗
嗯其实不会的
因为其实像唱歌我早期唱歌会很容易
唱着唱着就哑了
但是现在相对而言就会好很多
因为练声的方式也逐渐科学了
因为大家也知道吗
我之前完全不会练声
然后包括像呃
读东西像 mc 的一些技巧
我也是没有那么熟练的
所以到后面我们有了声乐老师
然后声乐老师也会
教我们一些比较科学一点的发声方式
还有一些科学一点的
练声技巧所以像现在可能就会嗯
怎么说像现在可能就会
嗓子没有那么容易哑
然后在录音棚
其实其实大部分时候是会越唱
状态越好这样子
什么白龙马的幕后故事
白龙马她不是来自
我们的那个四大名著西游记吗
嗯她呢
白龙马是这样子的她本来呢
是龙宫的这样的一位
也算是皇子了
但是因为触犯了天条就是啊
好像也不是天条吧
就是因为她犯了错误啊
所以就在那个唐僧西天取经的路上
化为了一匹白马嗯
她好像没有什么幕后故事啊
就是如果要是有什么幕后故事的
话大家也可以就去查一下她
具体犯了什么错
但是我也不太记得了
所以就是大家查到之后
也欢迎跟我讲一讲
我也非常希望听到大家跟我讲白龙
马的幕后故事啊
谢谢大家谢谢大家
然后像当时我们录单曲的时候
因为大家也知道我单曲啊她其实是
那种那种风格吗是
就是这种这种比较
以你一点的氛围
其实我一开始看到词的时候
嗯我会误以为她是一个
伤心情歌
我们把 bgm 关下因为她就是
月如浅咸
了一句我会误以为她是一个
伤心情歌但是呃到后面听到旋律之后
嗯就是
乃
琳呢真的是一个想法很多的人哈哈哈
就是我就会想要说
嗯我能不能把它唱的嗯不那么
就是不要局限
在情情爱爱啊什么的上面
所以就跟
老师说我希望风格能够唱的更加偏向
迷幻一点的风格所以到后面就
唱腔就变成
一
不要
就变成了这样子我们 bgm 回来吧
然后嗯就是就想要把它呃
唱的更加有自己的处理方式一些
然后但是呢
因为我那个时候其实对于声音的控制
没有那么强
嗯因为我确实凶声会稍微好一些所以
很多时候唱的会比较
刚强
这首歌比较一不要走心而不在意
哈哈哈然后在在录音的时候
嗯录音的老师
就会跟我说
你不要唱的太刚强
然后就是经常会出现这种
一不要走心
而不在
意然后老师说你不要唱太刚强
你虚一点
然后老师说你怎么
你这是漏气你这不是虚
然后我就
然后老师就就这样一点一点慢慢的跳
但是我现在不是了
我是在跟大家示范
不不不太正确的
就是
晚晚刚才跟大家讲的就是不太正确的
唱歌的平衡
这样吧好不好就是为了证明自己
我给大家唱一个就是稍微
稍微不那么刚强一点的歌
哈哈哈哈哈哈
想想转想转型就是欧美一点的穿咦咦
不要走心哦对不起哈哈哈向大家道歉
哈哈
我们唱一个稍微经典一点的歌好不好
就是
呃不管是这个作品还是对于乃琳来说
大家应该呃都还挺
挺挺好像大家都还蛮喜欢的
这首歌名字叫做迷迭香
好像很久没有在直播的时候唱过了
自从录音室版本出来了之后
很久都没有在直播的时候唱了
那来吧
乃宝能妇科迷迭香吗
哇你怎么知道我要唱的
来吧
嘴角微微上翘
性感的无可救药
想象不到如此心跳你的
这首迷迭香送给你们哦
是不是和和之前还是有点差别的
哈哈哈之前可能唱的会
怎么说呢之前可能唱的会更加偏向
天向
清冷哈哈好像也没有很清冷
就是可能之前之前
会没有现在这么有起伏和对比
哈哈哈所以嗯
对吧就是我也要更正一下我的观念
因为像我之前的观念可能会是啊
这首歌我已经
我已经出了录音室的版本
然后就会想嗯
好练其她的了哈哈哈好
这个不唱了哈哈哈
然后其实对应的
对应的跟舞也是一样的
就是可能之前很多舞会重复掉是
因为不会其她的
但但现在对吧就是呃
虽然学舞的速度也提上来了
但是大家也会发现我会
再翻过来很多
其她的就是很多以前的舞
呃翻过来再跳也是因为就是觉得嗯
就是当你的
肢体啊还有基本功练上来之后
就会觉得
啊我之前跳的或者
啊我之前唱的是什么东西
哈哈哈然后
大家不是
呃不是也跟大家就是有聊过关于
我喜欢的舞蹈的种类的
那个那个那个事情吗
之前也有跟大家说过
从红马那支舞开始嗯会发现
哎我之前一直会觉得我好像
不是很能跳中国舞啊
古典舞啊这样子
因为中国舞嗯古典舞
包括像芭蕾
都是对基础要求特别特别高的
所以嗯我会觉得啊我的基础太差了
我的软开也很差
包括像现在我虽然能下横呃
竖叉但是呃
但是我的横叉还没有很好我现在
我现在只能下竖叉
横叉就就还还还还
还差这么多离地离地有这么多上次
上次老师给我撕腿的时候还有这么多
然后那个
包括像
古典舞会我会那么喜欢主要是因为
嗯古典舞其实很能传递情绪
然后像嗯
不同的情境
也会传递不一样的情绪啊
撕腿千万千万不要在没有老师的时候
自己练哦
非常非常容易那个受伤的
尤其是当你撕过了腿之后
一定要先一定要呃记得要踢腿
不然筋会锁死
然后会超级超级痛我已经
吃过一次亏了
然后像嗯古典舞古风舞
呃比如说我们拿顾梦来举例吧
就顾梦她就会有
一些就是这样子的动作
就是撩开
撩开帘子然后看到了
呃看到了奶淇淋
然后想想就是她会有一个完整的剧情
撩开帘子看到了奶淇淋哎呀有点害羞
再看一眼吧哎不行还是有点害羞
还是拿扇子挡一下吧再偷偷看一眼嗯
再偷偷看一眼
哎呀给你看看扇子哈哈哈
就是就是她
其实她其实会有一些这样子的
这样子的情绪在里面
然后包括像呃不同情绪的转
也是很有趣的
就是这这些真的都是
就是我作为一个哈哈哈
作为一个呃
一直以来学舞蹈学到现在的人
嗯
从从古典舞当中体会到的不同的情绪
就是像像比较悲伤的时候
传递比较悲伤的转的情绪
可能她的留头就会比较比较
怎么说就是嗯
对比没有那么明显
就可能留头会多多留一会
然后再转过来
但是嗯像比较开心的转就像顾梦的
顾梦不是会有一个这个转吗
她可能就会是憧憬的
然后看着自己的手
然后再盖下来然后再看哎
奶淇淋在哪里哎不给你看我的脸哈哈
哈
嗯就是
所以我就会觉得啊古典舞真的很有趣
然后哪怕我我我
因为古典舞就是啊好痛好痛好痛好痛
我也觉得嗯
我好乐意啊
因为这个痛真的非常非常的乐意
完了又要有班邓小乃琳的动图
那这样吧
就是跟大家把顾梦这支舞
再好好跳一下
然后嗯对吧
然后像像
顾梦这支舞还有一个很有趣的点是
我们老师其实会会
用自己的方式让你记住留头甩头
这样然后包括像转圈也要踩在点上嘛
然后老师就会有那种一二三四
就会突然之间在你的在你的耳朵里面
一二三四可能前面还是哒哒
哎对好看
然后什么说啊
往后走然后突然之间就一二三
这样子
嗯我现在已经逐渐习惯了
来吧那拿一下我的扇子
给大家再跳一遍故梦
作为我们今天的最后一支舞好啦
但其实这样是非常非常有必要的
因为怎么说呢因为嗯
像这种事情
就是属于
一定要老师非常大声的提醒你
然后你作为初学者
才能够对她有更加深刻的印象
是很必要的
那接下来呢是共梦
送给你们哦
各位奶淇凌们
哎呀看到你们还是有点害羞
虽然时间已经很晚了
但是人就要
不舍的说再见了
好啦那我们今天的好扇子你可以走了
丢
镜头过来
我们今天的探班之旅就要结束喽
以后如果要是你们还想听我分享什么
就是像这种幕后故事啊
工作日常啊什么的
也可以在夸夸前面艾特我哟
我每天都有在看哟
还有你们什么半夜发的吃的
哈哈哈好啦
宝贝们要睡觉喽
大家晚安啦