哎怎么了干嘛
哎为什么就是一转身过来发现
大家都在问哈
哈哈哈哈哈哈喽大家晚上好
我是黑色的乃琳爱你呦
美女不要搞笑啊
我搞笑了吗
没有吧就是
跟大家讲一下是这样子的
我们胡族啊一向呢都比较
谦虚
这是
然后先生个气
就是我们胡族啊一向都比较谦虚
所以说呢
就是我们胡族一直都不会说就是啊
那个我我们是美女啊什么什么什么的
所以就是对吧搞个笑
好像也还行
哒哒哒哒哒哒
怎么了还好吧
我跟你们讲
我在我在那个顺这支舞的时候
一直在想
哎她这个声音到底是怎么发出来的
叮叮叮叮
这个还好我可以我我我还可以就是
大概 get 到但是我真的
我整个我整个一边一边跳
我整个一边跳就是哦哦哦然后再笑
怎么发出来的声音
好厉害然后再加上那个那个
那个 mv 里面这一段的时候
不是有一个不是有一个老爷爷
然后在那边
呃读书吗
然后她整个人
这样子然后我就
好厉害怎么做到的
乃琳也想学
好啦那也跟大家自我介绍过了
今天呢是狐族小狐狸
那个破音就能发出来
等会让我让我再学一下
我们先找一个适合聊天的地方吧走
乃琳回家有话好好说
你们你们哈哈哈
怎么什么叫宝宝少学点没用的怎么了
这是一只这是这这也是一只新的舞呢
大家大家
感受到大家今天是真的很想我
哦哇哈哈哈哈
我们要不
奶奶奶淇琳们
来来来
要不我们聊一点能聊的
来吧镜头回来吧
奶奶淇琳要不我们商量一下就是
咱们
对吧尽量还是聊一些
能聊的
这会也才 9:15
也还没有到特别晚的时候我们
先正常聊聊天吧好不好
我怎么觉得我越这么说大家越起劲呢
真的吗你问你问啊嗯
那好吧就是作为一只刚刚嗯出
出出入人士的呃
小狐狸其实
认字呢也是一个非常非常重要的事情
就是嗯
看明白大家发的弹幕都是什么
并且能够一点一点把她们给念出来
都很重要
比如说乃宝晚上好
我在湖中捞月亮只是想要抓住你
祝你往后开开心心
谢谢你
乃宝今天是我们认识一周年的日子
好开心
好的老公娶我暖宝乃宝好喜欢你哦
好的谢谢你
哎为什么还有还有说乃宝
乃宝可以祝我搜嗨嗨吗
这个是不是刚刚念过
你们你们呃呃
这都是你们发的这都是你们发的
你们问号什么你们敢发不敢让我念
能不能行
来吧来吧聊天就好好聊
呃来报名呃
然后我们先说嗨嗨吧好吧
爱的亲爱的生日快乐祝你永远幸福
啊
大家过生日或是不过生日
都要开开心心
快快乐乐哦
什么
乃宝我想我想听完整版的靠近哎
跟一只刚出入人士的小狐狸说什么呢
我们这是胡族的小朋友们
大家会唱的歌很少的
就是而且对吧
上一次你们让我唱靠近
好歹也还是撒了个娇的
然后现在就是直接就乃宝唱靠近
谁还没个脾气了干什么
我有脾气的好吗
哈哈哈
就知道什么叫吃软不吃硬吗哈哈
哈不对软硬不吃我跟你们讲
小琳小琳好久没有二人世界了是呢
而且最近吧嗯我
我觉得我今天这个主题是没
办法好跟你们讲哈哈
呦呦呦呦来吧唱一下卡点吧
这样吧好不好
就是以后我每次单播的时候
每场单播唱两句每场单播唱两句
然后然后慢慢慢慢
就是我们把这个这个寨分期长期的
换换掉哇
我们这就是小别剩
大家
好好好来我们就这样关一下
好了好了毕竟安排回来吧
可以了啊可以了
好了好了乖知道你们很想我哦
我们确实很久没有单播了
来嘛我们好好聊天嘛
不要撒娇吧
撒娇我是真的顶不住你们已经
我我真的发现了
你们已经知道要如何拿捏我了
坏坏了被奶淇淋扳回一城
最近我跟你们讲
最近我作为我仍旧在坚持
我作为我们胡族的小朋友
一直都有在认认真真的好好修炼
我跟你们讲
我最近有翻译过很多古籍的
而且也在好好冲浪
看到我们胡族的很多前辈的故事啊
最近在呃被人家杰出来发在了网上
然后也看到了一些就是这种合集的
铁也好呃
不呃这个叫什么
嗯就就统统称帖子吧
帖子也好之类的
这是胡族我们胡族先辈们相关的合集
嗯
所以说就是除了呃
像我们胡族啊
也不光是有那些什么情情爱爱呀
然后呃美艳狐狸呀之类的
我们胡族有很多不为人知的
就可爱的一面
比如说像我
呃就是大家既然都已经喊我娇娇仔
那我就先认了好吧
那今天
也跟大家分享一些以下这些故事吧
反正大家不是也一直说
想听我讲故事吗
朋友们在开始讲故事之前
我想要先跟大家捋捋捋一下
那个说呃
宝贝妈妈很想你这个我可以理解
谢谢大家的喜欢
然后那个呃老公我想死你了
我也可以我也可以理解
谢谢大家的喜欢
然后喊老婆这些就谢谢大家的喜欢
那个
大家对我们什么样子的感情和喜欢
我们都非常的开心
但是请问一下
老婆妈妈想死你了老公你什么时候
老公你怎么才单播啊这个
来吧我们来先分享第一个故事
我们看一下我们的投屏
哎等一下先不要开
我不小心把这个锁锁屏了等一下
哎这个密码是啥来着
完蛋
现在现在
现在就是小狐狸记不住数字这种事情
被发现了可杂症
那我们拍一下我们的卷轴
就知道什么叫法力高深的小狐狸吗
就是我知道吗嗯
先跟大家就是一个一个来分享吧
首先就是嗯
一个出自广义记的一个故事
据太平广记第449卷
是一个唐朝的故事
刷反了这不叫刷反了
我跟你们讲你们你们
就是你们
什么时候见人家施法是对准了施法的
就是只有这种
知道什么叫自动瞄准吗
这种这种就是不管我在哪里放
她都可以听从我的指令
这这种才是
真正妖力高深的小狐狸知道吗朋友们
就比如说哪怕
哪怕我这个手根本就看不到
她也能听我的把
它给关掉知道吗刷
关哈哈关掉刷
好没事了来吧我们开始讲故事
啊就是你们看其实这个东西啊
是这样的她是有咒语的
我好狼狈
是这样子的
这个东西呢她是有咒语的
不是的不是延迟
不是延迟不是延迟怎么会呢
就是法术是没有延迟的
我跟你们讲这件事情是这样子的
因为就是
如果要是所有法术都是顺发的话呢
嗯确实会呃对不起大家
对不起各位戴耳机的朋友们
如果要是这个法术是顺发的话呢
确实会有点过分
所以说呢
我一般会选择就是给她一个呃
比较日常的
不太好
不太好辨认出来这是咒语的咒语
就比如说就是像刚才那个就是
快点关掉
然后包括把它打开的咒语
也是快点关掉
然后你们看哪怕我的手放在放在上面
我说快点关掉她也会打开的
不信的话你们看刷
快点关掉
就是就是这么厉害
朋友们没有办法就是我们胡族啊就
还是蛮谦虚的好吧
谢谢大家谢谢大家
不行啊
我现在听这个 bgm 都觉得在嘲讽我
可恶
好啦
那我要准备开始给大家讲故事了
乃宝乃宝快宠爱我
干什么就是就是讲故事讲故事不行吗
就好多奶淇淋不是还在
呃什么私信啊动态呀还有评论啊
还在还在里面闹
之前一直给我给我给我发那个评论说
啊我要听睡前故事
别的小朋友都有睡前故事
然后还有什么
嗯
以前的奶淇琳小朋友都有希腊神话听
现在的奶淇琳小朋友都没有故
事听现在就现在就讲好吧
但是竟然讲的是我们胡族先辈的故事
给你们这群人类讲呢嗯
还是要再稍微就是眼睑
应该更加好懂一点
所以说呢我选择用这样一个就是
幽深的紫色
然后来为大家一边画一边讲解
这个故事
是这样子的
首先这个故事的开头
是一个不幸的小女孩
我刚用的是橡皮我在这边画然后发现
哎她怎么没有
怎么没有动
首先呢是有一个姑女李氏
我们给她一个刘海吧
然后以此来来那个嗯
再给她一个眯眯笑的双眼哦不行
她不是她她她的她的这个绅士
不是很好
因为她父母双亡
然后她就觉得非常非常的难过
大家一定要记住她
她是我们这个首先第一个故事的
主人公她叫李氏
我们喊她小李
然后我们的这个小李姐姐
嗯小李妹妹吧
我们的这个小李妹妹
她早年间呢父母双亡
非常非常的不开心
然后有一天她走在路上
突然之间碰到了一个我的前辈
然后这个前辈她长得特别特别的好看
有一身非常艳丽的皮毛
然后尖尖的毛茸茸的光光的耳朵
而且最主要的是
她的身躯非常的庞大
但是又拥有一张美艳的脸
美艳的脸让我想想要怎么表达
美艳的脸一般都要有一个星星的眼睛
对吧大家不是都说什么剑眉星目吗
剪眉
心目嗯
然后
呃高挺的鼻梁
和
微笑唇小巧的嘴巴
当然了就是在这个
在这幅作品当中最重要的呢
当然是要给这个嘴巴给她加
上这个缝
要不然
就看起来像是两个嘴巴长一起了
就不是很好看
是不是觉得这张这张脸
突然间就好看起来了
是吧这就是我们的这个
剑眉星目的胡族前辈
然后我的这个胡族前辈
看到了这个悲伤的小李
小李姐姐小李妹妹
就觉得天呐
哦对不起
我没有给我的胡族前辈画脚哈哈哈
哎呀前辈我找不到你的这个色了我们
简单的长一个脚吧好吗
对不起啊前辈
四个是吧好的
然后当然了
对于我们胡族来说
最最重要的是她的尾巴
然后我们胡族的尾巴呢
她的条
数就象征着她的腰力有多么的高深
就比如说像我
当然现在呢我的腰力比较高深
我可以做到收放自如
但是我的这个胡族前辈
因为她看到这个这个小李妹妹
她觉得她长得太好看了
所以她又把自己的尾巴给放出来了
就先只给她画五条吧好不好
就毕竟九九尾对于我们胡族来说
还是一个比较
比较郑重的事情
嗯
然后
于是呢她看到了这个小李妹妹
就开开心心的跟她说天呐
妹妹你怎么了
你需要帮助吗
你是不是想让我稍微帮你一下
嗯那我可以给你心灵上的慰藉
虽然我暂时呃虽虽然我作为一个胡族
我没有人借的房
我也没有人借的钱
但是我有一颗想要照顾你的心
然后小琳妹妹说天呐
谢谢你可是你在哪里啊
为什么会看不到她在哪呢
是因为在人和腰之间会有一个空气墙
在这个空气墙当中
大家只能看得到
大家呃什么人类只能够听得到
胡族的声音
但是没有办法听到
但是没有办法看到胡族的样子
所以在小李妹妹的那个眼睛里面
就是有一只狐狸
一直想要过来迷我
但是我又不知道她到底长什么样子
哎可能过了一个月
这个我的这位胡族前辈
觉得哎不是很行好像嗯
再这么下去也不会有什么进展那哎
我暂时先回去看看
能不能翻阅一下我们胡族的典籍
怎样能够让这个小李妹妹接受我
然后所以呢
过了一个月
好不容易
这个小李妹妹这边稍微清净了一点
结果又来了一只狐狸
这次这只狐狸稍微好一些
这次这只狐狸啊
她长得就不是这种呃呃呃对不起
为什么突然之间脸没有呃呃呃
这次这只狐狸就就就不像
就长得不再是这种见梅心目了
她长得是那种嗯她长得可能就会比较
对不起大家
我刚刚也被吓到
她长得就是属于比较杏仁眼
哎哦我刚又用橡皮在画画了
她长得呢就是属于柳哎
嗯电子产品怎么这么难用啊
就是柳叶眉
杏仁眼
当然了她也是星星眼的样子
然后小巧的鼻子
然后还有樱桃嘴
就是她是属于那种长得比较比较疯
我为什么一抬头看到一个
乃宝你好狼狈
干什么我怎么狼狈了
还好吧我也没有很狼狈
来吧
你的胡族前辈好像毛发不太好的样子
都炸毛了
不是的朋友们我跟你们讲
发量多是这样的就是嗯
你们可能不知道
我早上起来的时候我也是这样子的
知道吧
就前辈啊我为了跟你圆这个场
我连我自己都搭上去了呀
所以大家也可以看到
就是在这个特写当中
我的这个胡族前辈
她的那个邪魅的样子就更加的
魅力四射
然后她过来跟这个
跟跟我们的这个李氏李氏妹妹说哎
上面的那个那个狐狸她不行
她是我哥哥
是这样子的曾经啊
我要娶你隔壁的那个妹妹
她姓伟
我之前想要娶她
所以我就亲手
给她做了一个火红的嫁衣
所以我就亲手给她
做了一个火红的嫁衣是那种红螺裙
而且还是短袖
我多好啊我多贴心啊
结果就被我哥给拖走了拖走了
结果就被我哥给偷走了
然后我的这个前辈就说这个仇我要报
我哥不是要迷你吗
那我就肯定不让她成功
你可以直接放心
所以说呢
刚刚给大家讲的这个故事是
刚刚给大家讲的这个故事是兄弟反目
哈哈哈
怎么了还好吧
让我先让我先在新建一个图层嗯
怎么了干嘛
这仇我记下来了是这样的
我跟你们讲我们胡族都是很记仇的
我也很记仇的
你们还问号是吗
我跟你们讲我也很记仇的
就比如说
继续问号是吧好嘞奶淇淋
让我翻一下我的我的本本啊
就是比如说像那个奶淇淋
之前我明明没有去吃火锅
但是奶淇琳说不管我就是两眼一黑了
然后还有一次
那个我喝水之前跟奶淇淋说天呐
我今天特别特别啊我今天什么来着
天呐我今天练舞的时候一直在想奶
淇你们在干嘛呢
呃我我今天特别特别想你们
然后转身回来之后
发现大家大家都在说哼
我才没有想你呢
然后还有什么奶淇琳们
在深更三更半夜的时候
在三更半夜的时候
在乃琳夸夸群里面发吃的的图片
还有发吃的的视频
我不理解
奶淇琳我不理解
你们知道我三更半夜
好像也没到三更半夜
你们你们知道我饭点
那那会是几点
我七点半的时候下了舞蹈课
本来我那节舞蹈课就是
从六点钟上到七点半
刚刚好过了饭点
然后我又在想哎
算了我不是很想吃东西
然后等到晚上回到家等到了11点
我想着嗯
让我看一下乃琳夸夸群里面
奶群里面都在干嘛吧
发现大家全部都在吃炸鸡
吃烧烤吃火锅
还要吃什么煲仔饭
怎么说呢
挺好的谢谢大家
为什么熬夜到三更半夜
没有
就是你们看熬夜到三更半夜半夜吗
起码得过12点
我不是我十1点半我就睡觉了
嗯嗯嗯嗯嗯是的是的是的
来吧那我们准备要讲下一个故事了
下一个故事
就不再是像唐朝那么远的事情了
下一个故事呢就是清朝的
就是大家也知道呃据传说嘛
我们在那个北方的
各地会有很多的狐仙啊地仙啊之类的
基本上每家每户都会有出现过这种嗯
狐仙啊地仙之类的传闻
就有点类似于狐仙地仙遍地走的样子
嗯插个体外话
其实我会觉得这种和
在南方的很多地方嗯
海神啊
嗯祈祷风调雨顺嗯类似竹竹马这
样子的神会比较多是一个道理
它应该和气候还有嗯
主要的食物来源是有关系的
然后呃这个故事呢
和纪晓岚先生有关系
纪晓岚先生在吕居的时候呢
她居住的楼阁上据说具有不少的狐仙
然后传闻
狐仙当中具有非常擅长绘画的
是的是这样的
我们狐仙大部分都非常擅长绘画
然后有一天呢
纪晓岚准备了非常非常丰盛的酒啊
菜肴啊之类的作为贡品
这个是菜肴
这个是酒酒杯
然后这个是水嗯
酒啊菜肴啊之类的作为贡品
然后就祈祷狐仙能够给她画画
所以这不是在画了吗
你们看
就是我都不需要你们帮我准备酒啊
菜啊什么的
你们只要每天
三更半夜的时候
在乃琳夸夸群里面发一些
好吃的就行了
宝贝你们真太过分了
然后她就祈祷狐仙能够给她画图吗
祈祷完了之后
她就把整整30张精美的画纸
铺在桌子上
其实讲真我也可以铺30张精美的画纸
哪些她们可以给我画一下吗
并且附上了一首诗
仙人自古号楼居
文采风流我不如
性得无间三十富可能一一化浮渠
也就是荷花
然后过了三天之后呢
纪晓岚上楼
就只看到30张画纸上
张张都已经画了精美的荷画
就是这个说明什么
朋友们我跟你们讲这个说明啊
我们我们那个胡族的人从来都不欠债
知道吗
就是我们我们胡族
工作效率一向都非常非常高的
所以我们我我我们胡族
因为学习效率很高
然后工作效率也很高
所以呢就哎
就哎就就不怎么常欠债
就比如说
像我现在就是说话就话对吧
是一个非常非常良好的美德
因为刚才提到了荷花吗
好看吧
好看吗
知道吧就是像我们胡族基本上都是
嗯现场说现场就画
然后现场要欠现场就唱然后现哎
哎呀
我好像我好像
我好像还欠了不少哎呀
哎等一下我我非常想知道
就是竟然这么正常
这个弹幕是为什么
干什么我觉得我画的还蛮好看的
对吧就是我也不怎么常欠债就是什么
嗯
比如说呢比如说我有欠什么靠近不算
还有欠什么
今天还情债
你们你们你们呃
绝世武姬
哎这个绝世武姬
我们有没有什么跟狐狸相关的欠债
就是今天
今天啊本狐仙
画画画的很开心
有什么狐狸相关的债
今日一病还上
算了
还是不要话还是不要说的太死哈哈
嗯加油
仔害羞了还好吧也没有很害羞吧
山鬼这个应该也算是倩
薛之谦的狐狸还可以再唱一次吗
还真让你们找到了
行吧
那我们起码不要再这样子的话哈哈哈
前面唱吧
然后去准备一下哦
走
hi
哈哈哈开始试音
我现在有了新一点的就是试音方式
还有唱歌之前的恢复嗓子的方式
是老师教我的
老师说你可以尝试一下打嘟
然后衔接一下各个声曲
然后我觉得嗯谢谢老师
没有搞笑
这个真的非常非常有利于放松嗓子
就是从最低的声音
逐渐下来
嗯那
狐狸来吧
到底
这首狐狸送给你们啊
让我去放个麦
嗨
怎么了
这时候不收娇娇仔了
哎呀天呐
好少见啊奶淇淋哈哈
哈哈哈哈
这首这首歌因为上一次
怎么说
上一次虽然也勉强完成了下来
但是总觉得有些地方诠释的不是很好
然后再加上嗯
我也不太记得唱
上次唱这首歌什么时候了
去年10月份 11月份
有点不太记得了
嗯然后嗯
怎么说呢
因为老师又说
我现在胸腔共鸣好了很多
再加上我现在身躯连接好了很多
嗯这么唱完全不伤嗓子
所以我也非常愿意用
更加有力量的方式去诠释这首歌
哎你们喜欢就好
那
来把我这个心平气和的莲花放出来
哈哈
我有点嗯
不行我我真的觉得就是我等到
等到我我发动态的时候吧
等等我下播之后
在我发动态的时候我要把这个莲花
截下来我真的觉得这是我目前为止的
画画水平的巅峰
我要发给你们看
她真的
她她她在我们卷轴上呢会有一点点的
呃微妙的偏差
所以说就是嗯
我一定要等会发动态的时候把发
发发发上去
嗯然后我再先建一个图层
为什么为什么
看气的我都破音为什么
啊朋友们我学会了技巧性破音为什么
哈
哈哈哈
让我换一个颜色
接下来要讲的这个故事呢也是唐朝的
是嗯
是唐朝的一个吏部侍郎的外孙女
然后她姓崔
我们叫叫她
呃反正都是妹妹嘛就那个
哎不对她是唐朝
喊姐姐吧
就是这个崔姐姐呢
她在十五六岁就是还在自己自己
嗯少女的这个
豆蔻年华是十五六岁吗
豆蔻年华好像是十二三
反正就是在她的青少年时期
哈哈遇到了一位少年郎
这是我们的崔家崔家小妹
她在十五六岁的时候呢
遇到了一位少年郎
她自称自己是狐狼
我跟你们讲啊
就是我们胡族的前辈们啊
我真的不得不吐槽一下
我们胡族的前辈们
我也不知道为什么
就大家起名字的时候呢
就生怕别人不知道自己是狐狸
就非要非要就是
怎么说
非要让自己的名字里面带一个胡子
所以她就哎就吐槽一下
就比如说像我
我我这种比较聪明的小朋友
就会比较嗯
比较倾向于叫什么乃琳啊这样子
哈哈哈哈哈哈
她自称胡郎吗
然后这个胡郎就对崔氏说
嗯人生在世不可以不好好学习
于是呢胡郎就教她什么金石典籍
然后直到她通晓名家见解
然后崔氏就问她啊
啊我都已经看出来你是狐狸了
请问一下
然后然后崔氏就说
我都已经看出来你是狐狸了
你啊我一般按照画本里面来说
你不应该是要迷我啊什么的吗
怎么嗯嗯好像不太对
然后胡兰就说嗯
知识比较重要
就像就像南令我会跟你们说嗯
朋友们要好好学习
然后呃
交完了这些什么金石典籍之后
又找人教她书法
然后又找找人教她音乐
然后又找人教她什么琴棋书画什么的
一直到她通晓了什么名家见解啊
然后通晓就是书法变得工整漂亮
又能够把著名的曲目谈到精妙
嗨奶淇琳们
请叫我胡郎
算了嗨奶淇琳们我是乃琳
作业写完了吗
哎
问你呢哎
那个我们我们把这个这个呃
卷轴关一下好了
哎奶淇淋在吗
奶淇淋在吗
哈哈哈
来我们上一下 bgm
奶淇淋认识奶淇淋
hello hello 你们在吗作业写完了吗
deadline 什么时候做完了没有
屁屁屁要交
论文要写
马上期末要写作业你怎么还不交
不能摆烂哟
关注乃琳从不拖欠我是乃琳Ellen哟
奶淇琳们
作业写完了吗
哈
哈哈哈哈哈哈
嗯
怎么了
谢谢乃宝我是老师
是布置作业的那个哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
虽然说虽然说呃
你那个弹幕就是刷的一下就过去了
但是还是被我看到了哦
就奶淇琳们
有没有还在做学生的
奶淇琳们就是大家
可以可以可以就是那个
什么破房直播间哈哈哈
小狐狸能有什么坏心思呢
嗯
哈哈哈
小狐狸能有什么坏心思呢哎呀
小狐狸一向都特别特别的好哈哈哈
但是那个奶淇灵们真的就是嗯
说到 deadline
刚刚好像
刚刚好像晚晚也有跟大家聊到
就是关于 deadline
还是上一次晚晚跟大家聊到完蛋了
我已经记串了
我只知道晚比
上上一场直播好像
提了不少次
我还说漏了一些什么头像啊之类
我应该叮嘱她一句的
哈哈哈
但是呃
说说真的就是反正我是这样子的
就很多像
呃需要灵感的东西比如说像舞台想法
还有比如说像
嗯这一段
就是我想要呈现的内容要如何呈
现然后
还有包括镜头调度啊什么的这些东西
嗯
我通常都一定要到比如说稍微晚一点
或者就是嗯
到丹丹那里之前会突然之间灵感爆发
不知道为什么
就虽然说前面也会努力去想
可能她和我打游戏是一个道理
就是可能前面一个半小时全部都在
收集素材
然后再试图举一反三
然后
然后到了最后半个小时就
灵感爆发可能是这样子的
奶淇琳们
你们还满意今天晚上的故事吗
今天晚上还有一首歌哦
你们要听吗
因为明天跟大家见不到了
所以也跟大家呃
准备了一首歌
然后这首歌呢她也是名字叫小狐狸
小狐狸要送一首小狐狸给大家哦
我去拿一下麦
哎我觉得大家应该
又在猜是哪是哪个版本的小狐狸
反正你们听了就知道了哈哈哈
嗯来来吧
表情哦我
因为
你哦奶淇琳哎小狐
哦奶昔
像小狐狸
是小狐
一
哦奶昔
那哈哈哈你怎么还改词呀
怎么了礼物不喜欢吗
嗯毕竟送礼物还是要考虑一下
收礼物的人的
想法如果要是大家不喜欢的话
那我下次换一个
好啦那
我们好久不见的二人世界要结束喽
要记得想我哦
大家晚安啦