哈哈哈你拍一我拍一
哈哈哈我大哥看到了没关系
再小点就把你的耳反录掉了哈哈哈
哈大家晚上好大家晚上好
大家晚上好我们是 a 3
耶
走我们去坐会啊不是去坐着
坐会哈哈哈再来说右边两位别打了
哈哈没有我们在友好的拍手
你拍一我拍一
后面记不住了哈哈哈
这种的你们就去五房打
这种这种难道不是就是现场编的吗
有一个环知道后面怎么说吗
去你拍一我拍一
然后还就是那要要压压那个1的运一
你拍一我拍一永远友谊是第一
哈哈哈哈
好晚上好晚上好晚上好
大家好来我们先自我介绍一下好
哈喽大家好呀哈哈哈
A-SOUL的嘉然Diana关注嘉然顿顿解馋
谢谢
好哎完了哎妈这里是A-SOUL的笑娃
今天晚上也要和我一起
轻松快乐的看直播
好
哈哈哈哈哈哈哈喽大家好
这里是阿草最佳爱奇乌的担当贝拉
大家可以叫我的英文名贝
拉
哈哈哈哈哈哈哈喽大家晚上好
我是黑色的乃琳Ellen哟
是就是默默的看着
拉姐把这个水瓶棒掉到了地上
然后又狼狈的捡起来的乃琳Ellen哟
哈哈哈不说谁都不会知道
所以这不是要告诉大家吗
哈哈哈哈喽大家好
我们今天的主题是好汉就提当年勇
就提就提就提
嗯我不知道大家会不会有这种情况啊
就是比如说什么啊
失眠的时候
晚上放空的时候
白天看着太阳的时候
窗外下着那种淅淅沥沥的小雨的时候
就是生
活中总有
我好想你
就这种时候啊
很不经意的这种瞬间就会
猝不及防的想起那些很过去的事情
那种很那种小回忆
就那些曾经啊你觉得很勇
但是现在想想
很丢脸的事情
就是那种小学生
都不玩
但是现在对于我们现在来说刚刚好的
学生觉得幼稚但对我们
刚刚
好
就是那些
啊还有那些就是从以前到现在
然后一直没有改变过
没有改变过看法的那种事情
那么今天
a 走的大家就和一个魂一起聊一聊
曾经这些
或尴尬或真香的事情
一起回味一下当年的那个勇气
看看你是否经历过
或者你身边的朋友经历过这些事情
我有一个朋友是吧啊
我有一个朋友啊她以前真的超穷啊
对啊就像
如图所示
乃琳她今天会全程掌握着那个
呃弹幕场的命脉
哈哈哈哈哈哈
这个记忆突然开始攻击我
对就是今天
我们就是提起那些死去的记忆
哈哈哈哈哈
我已经看到有人说了
想起吵架吵输了哭的更厉害啊
洗澡哈哈哈哈哈哈哈
洗澡想起来会给自己量耳光
这太太凶残了吧不好打架哈
不好打架
惨自己两耳光
自己跟自己打架也不可以哦
对不可以
那刚才我们说了就是在一
一些特定的时候
会很容易想起这些事情
那具体有哪些特定的时候呢
有什么瞬间会更容易想起这些事情呢
嗯洗澡的时候
在夕阳下奔跑的时候
哈哈哈
那是我说会想起我正当时的青春
正当下的青春
没错我看一下
那些让我们想起当时的当时
都有哪些东西
当时的当时
当时的当时当时的想起当时的当时
哦看到这里有失眠的时候
那我失眠的时候一般都会开始起来创
作哈哈哈
我失眠的时候
我失眠的时候我会选择找一个单口听
哈哈哈单口相声
对对对我会选找一个单口听
那为什么不是双口相声
眼这么灵哎
要怎么活呀
快点啦你们
当当当当当当当
哈哈哈
我已经学会反击了朋友们哈哈哈晚比
我跟你一样啊我失眠的时候也会
睡不着睡不着蹦
起来对吧是吧开始
创作也不是创作就是
练习啊或者干嘛的就是有事干
这这个镜头或者这个镜头
我应该从这样子看过去我应该
这样笑
然后这里一样来什么一个动作
可能白天困困
然后晚上疯
哈哈哈哈哈哈
今天熬夜了吗
哈哈哈哈哈抓紧不管
偶偶尔偶尔呃呃没事还好了
我也我也会失眠的时候啊
但是我会努力让自己睡着哈哈哈
我最近爱上了看那种篆刻的视频
转客转客转客的视频
就她那个刻刀刻在石头上面的声音
真的特别
特别特别呀
啊
我我最近爱上看那个刮刀的那个刮画
啊刮花也好用刮刀刮这个油画棒是吧
还有用刮刀刮花做那个蛋糕超级好看
纯解压的
是的是的
失眠的话会下楼散步沐浴月光
叫上张怀民
哈哈哈哈哈哈哈哈哈怀民意为其命
哈哈哈张怀民
张怀民哎随你哈哈哈
哈哈哈哈
你放过怀孕吗哈哈哈哈我看到还有
还有一个伙说切肥皂然后修马蹄
修牛蹄还有对那种定格视频
切肥皂还是切那种小木块啊
就是那种看起来好爽还有太空沙啊
有的你胡闹胡闹
哈哈哈还有那个
就是你搓一下那个沙子从上面下来
来来来来
啊我知道就是有那个摄像啊
那个化妆刷那个闪粉就好
有一个花你们看过那个吗
哎呀失眠的时候就不要想
以前过去那些什么尴尬的事情
来跟我们一起看一下这些
凯总是的是的
没事的不要再扇自己两耳光了
是呀
什么还有什么单词背不下去的时候呀
刷牙放空的时候呀
就看看这种啊很好看的视频
不行那样子会更加背不下带单词的啊
那倒是你永远只会被 a bend
哈哈哈哎下一个是什么下一个是什么
哈哈哈哈哈等我一下
那个那个开始查是吧
等我一下
好那我们先聊下面的哈
你先查一下
我刷牙放空的时候偶尔会想到哎
就是可能我刷牙放空的时候我会我会
下次
我会突然之间我会突然之间想起来
我当时为什么人家跟我说谢谢你
我要说没关系呢
然后我会想这种事情
谢谢谢谢你后面跟我说
没关系
不客气不客气没关系一样的呀
没关系不用谢
不是对不起才是肩没关系的吗
不是没事的谢谢你有时候也可以这样
没关系
没关系你不用谢
我
可以说没关系吗
别人跟你说谢谢你可以说没关系吗
可以吗当然可以啊
也可以吧听我说谢谢你没关系
哈哈
哈哈哈哈
爱藏在心底
对对对对对你们
我以后刷牙放空的时候
少了一个让我回忆起来的事情
哈哈哈别尴尬
有什么好尴尬
像刚才拉姐说那些
什么当年想呃
就是当年觉得自己做起来超级帅
现在想起来很害羞的事情
我现在想起来我还是觉得我很帅
哈哈哈不是有些事情的确
比如话筒给你话筒给你
比如像
之前同学聚会的时候啊大家就说
说晚啦
你当年就是在那个讲台上跟大家介绍
说大家好我是魔法少女
然后大家一定要叫我魔法少女哦
然后呢嗯
就是我说啊
原来我当年还
自我介绍时说过这种话吗
然后同学说是啊是啊是啊然后呢
我们要叫你向晚的话
你还说不可以叫我向晚
要叫魔法少女玩玩哈哈哈
然后啊然后我就说
那是啊对我当年就是很喜欢这个 ip
很喜欢这个动漫怎么样就很喜欢
我不觉得害羞就没关系
就同学聚会的时候
大家拿着一些过去的事情来攻击我
我都觉得
没关系耶
可以我我可以哈哈
不愧是你不愧是你哈哈马后轩就没错
马后轩就哎嘛
马猴小脚 a 马你
看那个我认识你
再转哈哈哈哈什么哪个不是你哥哥
刚才不是没哈哈哈
哦这样子
嗯中二中二小香娃
我我现在其实也挺中二病的了
看一眼那你会在挤地铁的时候
就是啊挤地铁的时候我都可以挤地铁
挤挤挤地铁
挤地
铁的时候我就可以看见有人身走马
真的我跟你说
哈哈哈哈为啥为啥
我要采访一
下
你为啥同学聚会的时候你不感觉尴尬
但是挤地铁的时候你就会觉得
人生走马灯的呢
就是你会开始感受到那种
就是因为你看啊
在这种晃动的车厢里面啊
然后就会让你进入一种昏昏欲睡
这种状态
然后你看那个灯
就是那个地铁隧道里面的灯
缓缓过岸然后
然后就啊我的这一生啊哈哈
是否有点过于中二了呢
啊就开始反省自己
然后反省了之后呢
结论是下周结论害我是魔法少女
魔法少女来了哈哈哈哈哈哈
晚比我的晚比
你下次坐地铁要是不喊两声
我是魔法少女
我就不跟你一起坐地铁
哈哈哈哎呀
就是有有人在的时候我可以喊
但是她一个人的时候我觉得不会喊
但是她喊了之后我可能更不会
哈哈哈你是这样的吗
你不许跑她可能在地铁的另一头哈
乃琳我这是魔法少女王逼
不许装作不认识我啊
我会我会一起找哎
乃宝在哪里啊哈哈哈哈谁是乃宝
谁是乃宝你干活啊
就这种人
这种人就是在同学聚会的时候
跟我拿过去的记忆攻击我的人
哈哈哈哦
还有一种可能性就是我会我会拍视频
哈哈哈哈哈哈哈哈哈对
我们应该在门外拍视频然后她在门
外拍视频啊啊
没上来哈哈哈
哈哈哈这不就是我们平时干的事情
哈哈哈哈这不就是你平时干的事情吗
拉姐虽然
我不知道有什么事情我能想得起来
但是我觉得
你肯定跟我经历过一样的事情吧
挤地铁的时候嗯
那边有空位了
哎有人坐下了
哈哈哈有有对永远迈人一步
永远坐不上那只只剩下一个的座位哎
这里有位置哎
她写作哈哈哈哈好神奇为什么呢
我一直在想这件事情
她会不会是有一个公式可以计算的
哈哈哈哦就是你要计算那个作品啊
对对对她是你你也那么嗨
是的
还会说什么我的位置我的位置
还真是啊
大家都都都不能这个找到位置吗
都不敢吗
真的吗不可能加抢位置
是的
我看到好多人对好多一个会都说了
抢位置太真实了
还有人说如果只有一个位置的话
我是不会去坐的
我也是我不喜欢人家贴着我的感觉
特别是陌生人
我宁愿这样
站着站着跟着挤呢
你选择站着还是坐着
站着哈哈哈哈哈哈
但是会缩在角落里面
不是缩在角落里面就是被人挤着
然后然后一直说
还这样子挂人群这里还不上
不上这班地铁
哈哈哈哈
哦她们好厉害
坐地铁我都会站在一个人旁边倒
第一继承人哈哈哈
哇哇
哇雪打的
雪打的好厉害
但如果要是这个人坐到了终点站
怎么办哈哈哈
是不是承认你也有堵的成分哈哈哈
哈哈哈那那就那就没办法哈哈哈
那愿赌服输好了
那就愿赌服输
怎么还有人问然比站着能摸到扶手吗
人家能摸到的
警告一次哈哈警告一次很过分哎
哈哈这真的很过分
哎她们还有说什么我看看
嗯你你先上我们看一下后面的
一个人整理家务的时候
哦会回忆一些过去的事
情啊我不会
我治
整理家务的时候我就会觉得好快乐啊
是的叠衣服洗衣服晒衣服哈哈哈
整理衣服还是哈哈哈
喜欢打扫哈哈哈
哈哈哈
然后还有什么收到老同学请喜
贴喜贴贴贴贴
贴
贴贴
贴的时候然后刷到一首老歌的时候
我只会想起哇
我以前还喜欢听过这首歌
而且这首歌这么多年过去了
我还是觉得很好听
不那个老歌有很多回忆的好不好
啊成不成分在那个世界上
零几年的歌
然后九零年代的歌八零年代的歌对
那个记忆那个那个年代的回忆
尘封的记忆
突然就随着这个风一起攻击我
哈哈哈哈哈还是这个时候也要攻击吧
哈哈哈哈哈
哈哈哈不是啊就是
爱的那么认真
爱的还是听见了你说不可能
哈哈哈哦对
最近最近我开始又看娜娜了
重温娜娜然后听到那首歌就是
什么那个
什么哪一种啊
就是那种就是那个里面好多那种
就是就是就是啊
然后然后好好听
对
然后那个娜娜就是娜娜的娜娜的那个
那个男主
男主走的时候就说
娜娜我要去东京了
你可以过上你想要的生活了然后娜娜
我要去东北了哈哈哈哈哈哈哈哈哈来
你这是说完这个说完后面是啥
你可以过上你想要的生活恋
哈哈哈哈你怎么能熟练哈哈哈娜娜
我要去东北了
你可以过上你想要的生活了
因为她口音啊你没意思好没意思
你们你们你们就只喜欢听这种口音啊
我妈是我妈受宠
若惊谢谢谢谢谢谢谢谢
这这个方法我更喜欢向晚老师的处理
哈哈哈啊谢谢谢谢
哈哈哈哈
向晚老师
经常在独自一人
回到空荡荡荡家里的时候
练习
我要去东北了
你可以过上你想要的生活了
你这是啥
真的是你每天在房间里面练的东西
是吗没有啦没有啦不好意思啥
哎哟我听的好难受啊对不起
哈哈哈没有没有关道歉道歉道歉
不好意思不好意思
不客气不客气哈哈哈
对不起没关系
哈哈 ok
我们这一
我们这一趴就这么聊完了啊啊
其实我们算了一下还挺多的哈啊好
好几个选项都有
对那么我们接下来就来看一下那些
什么当时觉得很有
但是现在想想很丢脸的事情
来吧一起丢脸了那我可没话说了
我现在也不丢脸我也是
我也是啊丢脸怎么回事
为什么还没有一个大侠梦
小时候总幻想自己能成为一代大侠
蜈蚣盖世仗剑天涯
还还押上韵了
身披床单受之扫把
家里的所有东西
都是可能成为大侠的装备
走起路来更是虎啸生风
总幻想自这自己能有一些特异功能
偷偷练过飞檐走壁
尝试过洗澡时声控水量啊哈哈哈
体验过从沙发上跳下的那0.1秒的轻功
哈哈哈哈是你班的儿子
没都做过是不是样
这不灵根吗轻功练的咋样
哎呀这也就那么一般般吧哈哈哈
就是也就一般哈哈哈
我小时候
我小时候真的非常非常经常就是呃
造造
造造到我们家窗边然后披着那个那
个那个窗帘还不一样啊
对
因为还一定要是那个纱质的那个窗帘
就挂在上面都不会自己扯下来
因为拆不下来哈哈哈
你们没有没有那个那那种就是窗帘
窗帘肋骨
就是窗帘
那个弄不下来
然后你就把自己卷进去了啊
有有有而且
而且而且我还会
我还会脑补自己是在那个
就是那种什么蚕蛹里面
就是脑补自己其实是一个仙女
然后就是现在在一个封印里面
正在里面闭关
然后闭关闭关闭关
然后我还会自己念一个重鱼称
还有还有
就是那种就是两个帘子在前面
然后可以撩开的这个
哎哎是是是我没有
就幻想着自己迷迭宫公主
哈哈哈
啊哈哈哈
就这种对不对
哈哈哈但是虽然我觉得挺勇的
但是我觉得不丢人
这是没什么好嘉然的
我现在想起来好开心
这一会跟我们分享分享
真的我之前干什么我都看
什么东西我都会模仿一下
嗯这也是
就是还有人说了
拿那个遮遮电视机的那个布
对对那个布特别好
我就喜欢这样扎在头上然后就突然
掀开来啊哦
掀开来就这种
然后就自己说嗯
今天我要美美的出门了哪来的美娇娘
天呐天呐天呐天呐
就大侠我不一定可能那个那个幻想过
但我一定幻想自己是一个
非常厉害那种
公主啊
就那个那个迷迭宫的宫啊哈哈哈
然后也是然后要是
而且那个床单就是铺在你身上的时候
一定要把你的这个相间啊
是的是的一定要把你的肩膀头给露出
来然后
而且而且还会而且还会站在床边
就是幻想幻想自己要
只要就是1啊那个神助剑
对对对然后还有很悲痛对
就自己就自己会脑补着脑补着
突然间就开始哭
哈哈哈啊
就是然后
我们帮她只剩下我一人了
哎
你们有没有就是小学的时候值日吗
然后去扫大街
不是扫大街
就是扫学校里面的那个那种扫落衣物
对然后就拿着扫帚突然开始嘘嘘
然后开始打起来
啊呀啪啪
然后就会把那个扫除
上面那个头跟那个饼打打烂
打烂了还得自己收拾场景把她抢了
哈哈哈哈哈刚刚发生了什么
哈哈哈
就是因为太丢人所以我不想分享来着
因为你俩没什么好说话哈哈哈
好丢人的啊哈哈哈那我那我还干过
就是那个把床单披在身上模仿
模仿那个室内副教授走路呢啊
哇哇哇大牌妈的
哇大师兄
在草丛里面寻找一个帅气完美的目光
这这很重要
没错捡到树枝能够见五一五是不是
而且还还会
还会拿树枝去够头上那些够不到
手够不到的那种树枝
然后把她打下来就算赢
哈哈哈
而且走路的时候还一定要看哎
我走了这棵树叶是不是能够的
哈哈哈哈然后旁边的人就是算你厉害
是的是的是的很厉害
还有那种完美躲避
就是比如说前面有横着一根树枝
然后走过去
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈帅
好帅一个魂吗
你们不觉得很帅气吗
很帅呀好可怕
有一个魂说我被监控了
一模一样哈
哈哈是不是
但是我有一个
就是我不会觉得丢人的事情
但是有些
有些一个魂可能会觉得丢人的事情
你说你说就走着走着
嘿哈哈哈哎呀哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不丢人
这有什么好丢人的
我每天都要练习我的身法
对啊所以自己怕算不丢人的事情
滚滚滚滚滚
滚
怎么看都是你们俩现在会干的事情
我感觉救命啊
不知道为什么我也觉得很穷哈哈哈
啊啊贝拉我要离开拉萨
贝拉松我要离开我你不好意思一杆杆
啊啊
哈哈哈她可以不行那就走啊哈哈哈哈
好可怕啊这个家
这个家没有我们俩真不行彩礼
这个家好可怕
好可怕哈
哈哈你好你好你好你好你好你好
你好你好
你们两个有点相见恨晚的样子哈哈哈
哦我看到有一个活说
小时候在人群前模仿
michael jA-SOULkson
嗷嗷是吧
模仿万科杰森是这样对吧
当然了下什么变身
变身你会的那个
啊绕口她们刚刚还说这个幼稚呢
啊不幼稚尴尬
这是哪个饭里面来着
守护甜心啊对往大西楼口来
往大西楼口口来啊
哈哈哈
哈
挖苦挖苦挖苦挖苦
哎对那我可能不叫汉豆是吗
叫汉豆就汉吃
对对对那我不叫汉子
我我我小时候
什么我小时候还会非常非常
认真的跟我跟我妈妈说
嗯就是我有一颗粉红色的蛋哈哈哈
哈然后永远在你
你要你要好好的就是守护她知道吗
对我真的我很认真的跟我妈妈说妈妈
我今天早上起来的时候发现
我的被子里面有一颗粉红色的蛋
哈哈哈你们的蛋从哪搬出来的
没有这是空气时空的空气蛋
皇帝的皇帝的清代
哈哈哈然后而且我还会
我还会跟我妈讲着讲着
忘记了我手上还有一颗蛋
跟我妈讲着讲着我就说
真的这个带很好看
然后带没了哈哈哈已经碎了
碎少理了
哦
那你们你们有看过那种就是扑克牌
就是特别是那个那个骷髅牌吗
啊扑罗牌也算
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈隐藏着
隐
藏着黑暗力量的钥匙啊
我以你的主人
向晚作为命令你封印解除
然后就是你要解除什么红桃亏
然后就是手里面拿了一张卡就会
飞出去怪盗基德吗
哎也有了
而且好多好多都是有这样子的情节了
就是飞出去然后她就会自动飘落
但是就是期待着她会出现一些什么
我炸哈哈哈哈哈
要不起哈哈哈哈哈
还有就是就是路过路路
就是我们家会养那种就是比较
硬硬的叶子的那种
那种硬硬的黄色的蛋啊
哈哈哈你会
你会拿
你是不是会拿卡片
去把她的叶子给打下来
哈哈不是不是
不是不是
我是会我是会
路过的时候我就会假装不经意的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你怎么说话呀
产生一个这种行为啊那要不要模仿
哎呦这是这是在自己家里啊
就是如果要是她不怕被妈妈打的话
哈哈
我当时好的可惨了哈哈哈哈可以
哈哈哈哈
一个魂啊眨眨眼泪
又笑出来了
我跟你讲
我会我会假装自己假装不经意的去
然后过一会再哈哈哈再啊
天呐她什么时候到我手上了
难道我是一个木兮的法师
我好棒然后再
把她看上去你不是水系的吗
哈哈哈
就是那个时候就在水系和木系之间纠
结才会
就是我我我小时候我会在想
哎感觉水系好厉害可是木系是生长哎
它是生命力哎
但是感觉还是水系会更加厉害一点
然后从头到尾没有考虑过火系
因为因为担心会烫到自己哈哈哈
哎火系不会烫到自己
你们你们有没有
就是除了这一些比方说就是比较
啊虚拟世界的一些人物
就想象现实的那种那种
就比方说
小时候我就觉得
我想要当一个特别厉害的作家
然后把我所有的朋友都写在里面
然后每一个人都附有一个
特别厉害的角色
什么之类的
然后就写
然后就写十几万字然后就跟我的
先从我的闺蜜开始
哎给你看一下你看看然后呢
这个前桌前桌后都超大的哦
可能就是可能就是发展读者
对可能可能就是乃琳
在你的书里面
就是一个什么什么什么工具
没错没头发都是炫彩
然后这是眼泪流哎
没有哎我写的是珍珠
没有我我不写那个题材的好不好
哈哈哈不是我干的
不是的话你写她题材的吗
我一般都是啊一般都是
校园都市体态哈哈哈校园都市体态
哇这个题材真不错
就是快递很大的那种
哇好宽范好宽范
哈哈哈哈哈哈好了好了好
了好好好好
但是这种小心思就很有意思啊
嗯嗯就是呢
希望希望自己身边的朋友都变得很好
对吧大家也是吧大家也是吧
谁想谁中二的时候没有写过一点东西
哈哈哈哈哈也写过校园都是重要
是不好说哈哈
我没有哎
我也没有我也没有
我们两个
我们两个的青春怎么这么单调我们
那下一个呢这个没有万一下一个有呢
下一个全是你们俩讲
我走了看看下一个是什么
你说我总觉得你跟我玩非常的丰富
刚刚我还看到弹幕说就是我俩
我和拉姐是什么射空族
一个射空族一对射牛族
然后后来发现我俩才是射空族
哈哈哈
人家的确是色孔啦
我也是孔嘛哈哈哈
好的
哈哈哈我只是在熟人面前嘛是不是
对嘛那你读一下这个啊
有点可爱的小心思
希望成为焦点
又迷恋毫不在意的潇洒模样
提前悄悄练习偶像的新舞蹈
下一次听到的时候跟着小小的律动
等待身边的同学发现
不出所料的被发现哦
内心很想展示一下
嘴上依然谦虚的推脱
在大家一再要求之下
才半推半就的火力全开
享受集体围观哈哈哈
哎这
我觉得只有只有这个人会做出来好吧
哎我也觉得只有这个人会做出来哎
瓦拉西瓦拉西
你不要在瓦拉西了
你这来直接给大家来一段
我跟你说这个必须要必须要演出来
你说的是我吗
是你是你啊
我小时候不干这种事情就是
演什么演什么就是你啊
不用吧她现在就在这搭
个搭个搭个
搭个戏吧怎么样
我觉得她这样子就在干这个事情
你设定个情景然后我们来演
那个吧
那个那个呃呃呃排队打算的时候哈
餐盘餐盘每个人要餐盘餐盘
哎好嘞好嘞哎同学你快一点
哈哈哈不认识了是吧
哈哈哈她突然她怎么能拍
哎呦这个哎你还没排到
还没排到呢
如果你排到了的话
我们就是扰乱别人制场
重新来重新来
我想一下啊这样子
贝拉就是那一位偷偷练习偶像的舞蹈
然后要惊艳所有人那位同学
然后我们三呢就是她的好朋友啦
是的嗯嗯
哈哈哈
哈哈又不认识了是吧怎么又是这台词
双节故事把包插好了
超好听的视频舞蹈要厉害了哇
哦上节功夫就是那个天呐
哎哎三姐哎你这个你这是会跳绳啊
没有啊没有没有这是浅看了一下 mv 啦
啊没有啊这一看没有啊
还有啦哎呀怪不好意
快掌声一下掌声啊
掌声掌声掌声
我帮你拿回拿下餐盘再来一遍
好
哇哇
哇我手里面是双截棍
哈哈哈哈哈哈打死我
勇者无敌
奋斗谁踢
蹦蹦哈哦
这么习惯哦
哎所以你看啊音乐确实立马火力全开
就是你家我的餐盘
那筷子的盘你有孔吗
孩子还给你
人家真的是热孔了是人家恋了很久吧
哈没有啦就是浅看了一下 mv
还在谦虚还在谦虚
这种真的是好了来快点
前面打饭呢继续继续啊
好嘞好嘞好嘞打完了谢谢阿姨
哎我要这个这个这个这个嗯好谢谢
再见再见拜拜
拜拜阿姨好
阿姨二两肉两斤饭
晚晚我是魔法少女啊晚晚
哈哈哈哈马赛西都夸夸了啊我靠
哈哈哈哎呀我不要我不要那个肉
给我多点菜就好了谢谢阿姨
这都是我不认识
我不是阿姨这个是我的我走了
哈哈哈这个也是我们的朋友哦
这是我们的朋友小人
哈哈哈她是一位魔法少女哈哈哈哈
我是我是那个魔法少女
你就是就是掌握骷髅牌那个
然后每天穿旱冰鞋去上学
哈哈哈穿很明显去上学
是奶奶好不好啊
是我我会穿很明显去上学
好吧反正咱们都是一个体系
她还想索用我也买一双滑板鞋呢
不是滑板鞋就是轮滑哈哈哈
轮滑轮滑啊轮滑轮滑买吗买吗
买买我想买另外的来着
都买都买好了摊牌了不可以了哈哈哈
哈太潇洒了点吧
好好笑她们还说两斤牛肉
很多暴走穴
大米大米饭盖肉朋友们
两斤牛肉她已经是周六的事情了
上周六的事情了
哈哈哈哈哈
嗯汉冰鞋不是看着高
汉冰鞋她主要是因为比较方便
啊不行还没想换鞋对啊你要换滑板
对啊
我滑板她虽然方便但是你不好带啊
哦滑板太重了对吧
滑板我膝盖
我之前还二手买了一块滑板
买回来一次都没有用过
滑板好我明知道滑板车吗不浪费钱
滑板车
滑板车跟滑板好像不是一个东西
要买要买滑板车就直接买电动的算了
是呀上一次可以直接买电动的啊
上一次拉姐超级骄傲的跟我说
我会画这个
然后我我面前
我面前是一个一个在玩滑板的
和一个在玩滑板车的小朋友啊
然后拉姐跟我说我会画这个的
我说啊你也会滑板吗
我们误会都可以一起去玩
然后她就说是这个那个哦
我可厉害了我还会我还会漂移呢
就是甩尾漂移可厉害了
对哈哈哈超帅的
但是容易坏啊她们说电动滑板容易坏
再来柚子2
这我来我们一起做她三二1
啊哈哈哈哈哈哈没事
真的假的
是这样的没事有我们
有一个一个会说懒说拉姐
虽然不会滑滑板但是你会开拖拉机呀
没事你啊说的很有道理
哈哈哈这车哈哈哈就开着拖拉机
是的哈哈哈拖拉机很难的
她发动的时候
对滋滋滋
这样子你看车吗哈哈哈不是我的是梦
哈哈哈哈哈哈你们三个人的车手
哈哈哈为什么
到底在我不在的时候
都干了些什么事情啊
没关系没关系
哎呀对不起我们背着你
我们背着你去学了这些理音词
哈哈哈我以前不是这样
哈哈哈拽拽拽
而且还会变成一帅
电电锯不是这样电锯是
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈还有这个后坐力一定要
哈哈哈哈哈哈
我以前不是这样
天呐天呐我们太团结了
团结就是你哈哈哈她们说什么
说然然然然麻了然然不懂
没事小伙
肯定会有聊到就是然然擅长的部分的
哈哈我就不是啦
可是是孔祖她不是啦哈哈哈哈
大家说你们还记得你们几个是美女吗
美女不要高兴
这个哎呀哎呀不冲小心就
美女快乐一
点是这样的啦
对呀就是对
刚刚像像拉姐聊到那首歌之前我们
好像是小学的时候合唱比赛
最喜欢唱这些歌了
经常有还有什么同一首歌呀
鲜花曾告诉我
我我小学的那个班歌是那个
音为我们是一家人
相亲相爱的一家人
我唱过我唱过
有人说还要唱樱花草的啊
那不是我们唱那个我们说的是班歌
班歌耶班歌会唱樱花草吗
樱花草也太柔和了不太好
恋人手中樱花草这个对我会哦
是啊就是
毕竟还还小
就是早恋不太好吧呃什么
我成年了我可以看
哈哈哈对我成年了我可以聊干什么
对但是
但是小时候就是应该不会聊这首歌
我们我们就一般唱那个
唱那个和你一样就是那个
我们都一样一样的坚强
但是我们班不是这首歌
啊对对对对你们你们班唱什么
come on 逆战逆战来也
我没有狂野
等等等再来一次
哈哈哈我说你们班
那么不一样哈哈哈你们班就感觉像战
歌好难哦而且
而且还会有那种拍桌子你知道吗
就是就是就是
哈哈哈哈哈
we were we were rock youth
哈哈哈怎么回事哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈那就可以一起跳
哦那也挺然的嗯
那 rap 什么 rap 部分怎么练
大家一笑一个玩玩
大家一起就是练齐声 rap
那很帅哎
哦其实很帅很帅的
还有什么还要唱什么来我相信
我相信我就是我我相信明天
我相信永远没有地平线
嗯还有什么荷塘月色
我刚想蓝莲花是在喜洋洋浪花哈哈哈
喜洋洋
要掖在红尘中哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈
啊同一首歌哈哈哈雪花真能告诉我你
啊啊北京东路的日子啊
最初的梦想啊嗯她有金鱼一直走
哎谁说她们班歌是我是那个 sheldon feels
about the feels
这么这么这么高调这么高的歌
好厉害呀
好潮啊你们班还有什么
海阔天空还有明天会更好是吧
你咋了我嘉然我嘉然
现在现在笑笑起来也是服服服了耶
哈哈难道刚喝了一口水吗
我好开心别让孩子翘着
哈哈哈好开心
别让孩子呛还有红日天呐
你就是天黑黑每天都
要开开
风雨中这点痛算什么
擦干泪不要问为啥我们还有梦
她说风雨雨中这点痛
三声又来擦干泪不要问为什么
这是她的歌词哎
刚刚然比在笑什么呢
哦就是要掖在红尘中原来是女人花
哈哈哈哈哈哈不好意思不好意思你
看我那个蓝莲花是什么
蓝莲花是这么唱
我知道
你这个给我编编编花篮什么的
谁说她家等
谁说她们班的班都是超级敏感
谢谢谢谢谢谢
超级的敏感
谢谢还有什么还有什么
哒哒哒哒两无牵挂
还有那个我就说
你的
心
我的脚踏遍天南和地北
哒哒哒哒
哒如果迎着风
就这
还有什么哈哈至少还有吗等等
哈哈哈
哦还有说是那首爱什么是吗那个哎
小虎队那首叫什么来着哎哎哎呜呜
呜呜把你的
唱一个当当当
唱两个小心愿我们这其实是卡了 ok
哈哈哈好多歌好多歌
天呐就是那种
就是当听到一首老歌的时候
你就会突然想起死去的回忆
哈哈哈可是明明就会越唱越激动啊
对啊蹦蹦啪
蹦蹦跳 we will we will rock your hoe
走起我不一样哈哈哈哈
蜗牛蜗牛是什么那个
阿门阿
前一棵葡萄树是这个还是我爱上一个
看一下这是什么
这不是蜗牛和黄鹂鸟啊
周董的蜗牛
sorry 哎我为什么对这个的记忆是那个
那个那个什么阿妈阿妈
阿妈牵一个葡萄树然后猴子啊这是啥
怎么了这好像是一个小
这好像是哪个小品里面的朋友们
对不起
哎有点入脑哈哈哈哎
有一个活好像说了乃琳说的那个
后仨字对
这好像是个小品哦
往回一步一步往上爬
哒哒哒好下次唱这个好好好
咱俩帮我们系上哈
下次唱蜗牛
她说的她说的吉它上上哎对吉它上上
有有一个说了我全场的欠债由王公子
哈哈哈有有一个活说了
我竟然和王安想的是一样的
确实看到蜗牛就是
二叔二叔我叫有花的鸟喂
哈哈哈
还有阿虎阿虎一群什么小鸭子
数鸭子一二三4567
那是门前大桥下游过一群鸭
快来快来数一数二四六七八耶啊
她们她们还有人那个办公室录逼 free
没有人听过吗哈哈哈
一秒真的没有人听过吗
哈哈哈哈
听好了你听过的在在她们
别人的跟你过她们听过
她们没听过她们听过
啊啊哈哈哈哈哈那离开医药费有没有
一种可能是你唱的太差了呢哈哈哈
穿白雪听过森琳又听过好辣了
等会下播就认真唱
下播就进下播
绝对不是
是认不认真的问题
不是她们想听你唱
想听你好好唱
好哈哈哈所以你下次给她庆上哈
这首歌什么歌来着
路比弗瑞谢谢你鲁比弗瑞耶
你怎么像哄孩子一样哈哈哈
你站起来了是吧
我会了我会了
哈哈哈说是代沟 ymc
嗯是哪个
我是代
沟没听过耶哈哈哈就是那个
y
mc
哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哈哈哈哎呀哈哈
哈四个人四四个时代的代购
天呐那我的代沟不是很全面吗哈哈哈
哎谁谁
布拉里不是也很前面啊
谁谁帮歌唱 timington 这太难了吧
timington
好大家还看到有个是
哈哈哈哈太难了吧哈
哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救命啊
还有什么还有说说唱那 coding stars
什么 everything that makes me kills me feels well
through a lie 是不是那个怎么唱怎么唱
everything that kills me makes me feel like
啊唱的好听哇
你们哈哈
轮到我了
是不是这时候应该有人给你介绍
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有喔哈哈哈哈哈哈哈哈哈听过
她们听过她们听没了哈
可是听过吧就是那个 everything that makes me a
small good
but everything that kills me makes me feel alive 对不对
哇哇哇哇哇哇哇看我看我什么
没有我哈哈哈我打
你哈哈哈哈
亲戚快快轮到你了
说一首我没听过的我想想
那那些歌你们没听过啊
哈哈哈为什么要退一下呢
你给我想想啊
想不到了我想不到啊
数星星你们也听过
是巴特夫来你们也听过
什么超级敏感大家也听过还有什么呢
还有什么
超级敏感在座的各位应该都听过
起码我们四个应该是都听过
老男孩也听过吧
同桌的你然后还是什么那些年
错过的大雨哈
哈哈错过的爱情好像永包租金呐
用包租
我说她女人花你们听过吗女人花哈
哈
哈哈哈哈哈
好莫名其妙的生妇育啊朋友们
哈哈哈一会一会不如这样子
下次说一些我们绝对没有听过的歌
好不好下次我们再聊聊这些
是的是在这聊到这个时候全是哈哈哈
够了够了我
嗓子也嗯
累了哈哈哈不能再唱下去了
别别别别别想想想还有什么
死去的记忆攻击我的那种
有有有多着呢来
还有什么
什么来着
来来来什么来一首什么嗨
来杯水来点淡淡水
啊转一下你们注意力吗啊
你随时可以弹幕上屏啊
你刚才为什么不弹幕上屏
摇嗨了吗
那不是哈哈哈那会那会大家都在摸
啊就是说呢
就是说我们那时候不是喜欢这些歌吗
然后现在也会喜欢就是讲我们
审美其实一直都挺统一的
嗯就之前喜欢的歌然后现在也喜欢
之前喜欢的那种什么
东西啊然后现在也会洗啊
那那没有那没有那没有那没有
我以前喜欢的这个发型我现在
就不喜欢那你说说你
您说说
就是那种蘑菇头啊蘑菇头真的不好看
没有啊那种公主切也很好看啊
不要不要不要不要不要不要不要不要
啊
不要不要不要我将来我都会生生世世
她说的蘑菇头难道不是朵拉那种
比朵拉的还多我们全是她为公主切
干嘛人家有这种时代了怎么在那里
就当年年年轻
就是就是幼年的时候啊
幼年非常的迷恋那种就是很帅气
而且那个刘海一定要遮住半边眼睛
哈哈哈很短的蘑菇头
就是切的切
剪的非常的齐
而且要定期去理发店修理的那种
你看现在长头发就没事啊
随便扎一个都可以
我好久没去理发店了啊多省事还省钱
哎是的真的真的很省事又省事又省钱
对但是当年就是
现在
就是看到那种毕业扎那个蘑菇头就
哈哈哈向晚向晚向晚
如果要是
能够回去的话
我一定不会再让你留这样的发型
我之前也跟你留过差不多的发型
但是我的发型会更
更长一点
对就跟我前面这个头发差不多长
就是那种会集间的那种学生头
哈哈哈哈哈哈
就是很乖的那种发型嘛
就读书嘛也能很乖的那种
我妈妈说短发好打理
是在学校里面住着就洗头很方便啊
没错洗头发只要一分钟
然后吹干只要一分半
嗯但是我妈妈忘了我是沙发
哦就是吹干了之后都炸了
哈哈哈哈哈
都炸了哈哈哈
啊都炸了那短发了也没多长都炸了哎
炸了那也就是爆炸头
啊哈哈哈哈我
好像一直都是一直都是齐刘海
就是我在
我我我在
现在这个造型就是这
这个其实算偏刘海吗
嗯在在其实她梳下来也是齐刘海啊
怕大家不知道怕大家
不知道
但是不是的朋友们我跟你们讲
就是我现在的这个刘海
我如果把它梳下来
她可能会到我的嘴巴
那就是体谅哈
因为因为因为她要因为她要
就是要做造型的话是要留的更长一点
但我之前一直都是齐眉的刘海
这是完完全齐眉然后
那个直发超级奶超级可爱
喜欢吗可爱吗
你的审美还一致吗
不一致我还是更喜欢现在的
但是吧
第一次见面的时候她就是齐刘海
你们还记得吗
然后哎呦
我还以为但是还以为是个温柔体贴
对啊
是个可爱对然后说话都不敢大声
结果 a 说说话声音最大就是她
对啊就是吹我唯独不想被你这样子叫
我跟你讲是麦是麦
当然是麦啊
哦声音嗯不错下一位嗯啊
哦她声音怎么这么大哈哈喂
海琳的声音真的超级大对
就我们四个人一起
测试那个麦克风的音量的时候
就会被乃琳的音量给听到我们一直
啊
是不是音量没有就是及时推上车吧
结果哪里呢
嗨
一二31二走啊
因为因为我在试麦的时候
我我声音会会比较沉
然后又靠前然后就会
哈喽大家晚上好
我就我就会变成这样子然后那个哦
这个是人为的朋友们哈哈哈这
这个是人为的朋友们
这个不是我的声音大啊
哈哈啊这声音真的很大
啊好了好了
我看到有一个有一个活替
替乃宝抱不平了
说晚晚唯独你不可以说人家声音的
哈哈哈好的
人家那个是修身比较足
所以就是就是很有穿透力
就是大白嗓
不是晚晚这单纯的嗓门打麻将啊
不是大白嗓
是的
这个就是音量她就可以到达那么高
对很神奇
其实
我以前一直都不觉得自己说话声音很
大了
以前人家是那种很很害羞
然后声音很小声
然后上次我站起来都不敢回答问题
说这话你信吗
我我我我信啊我看我你看我哈哈哈
哈哈哈哈哈哈我以前就是
哈哈哈耶哈哈就她她以前就是啊
我以前也是这是我们俩以前都很害羞
我们俩以前超级乖
是的然比然比
我们俩一起恨她俩好不好
她哎哼
我们以前就是这样子很凶凶的
就是对我就是那个大白蛇
哈哈哈对没错我每天都在拍个照片
我每天都在很笑啊玩玩我是魔法少年
玩玩哈哈哈
哈哈哈
拉姐你看地铁这么多哎有空位坐
哈哈哈哈哈哈
哦对然后有来来来
我跟你两个人同时抢座位
哎拉姐我现在是嘉然
拉姐拉姐有位置直接把她踢走
哈哈哈哈哈
哈让我休息一下休息一下
哈哈哈勇敢一点啦勇敢一点啦
勇敢一点嘛没什么的
救命啊救命啊救命啊
拍什么啊
哈哈哈还好吧
就是我刚刚还会看到有一个会说就是
现在大家已经不敢点开
自己10年前发的动态了
哦对一对一
方面是不敢看到
以前自己的一些造型啊自
拍什么的
还有一种可能
什么不敢看到自己的一些昵称啊啊
或者是什么签名啊
或者什么之类的
就那些长久不用的那些账号
然后点开你就发现自己是迷蝶公公主
乃琳你一定有话说吧晚晚啊
我没有这个时期好像
啊啊
我的人品好像也没有这个时期
只有我吗
只有我是吗
sorry
没有人嘉然家跟钱也是会偶尔改一下
比如说啊
就是今天的心眼有一点被伤到了
今天的天也阴沉沉的
就有那种繁体字家里几个有问题啊
或者是什么你若伤我姐妹
哈哈哈我必毁你什么
来天堂是归你天堂
哦我好像我好像真的没有发过这种
哈哈哈我我好像我好像个签
个签比较离谱的一段时间好像是呃
什么总分不上多少不改个签
哈哈哈哈哈
就会立这种永远不可能实现的
弗兰没有后来实现了然后就改掉了哈
哈哈哈哈
她好厉害哇哦
因为我因为我不会定
那种自己实现不了的目标
哦哦我不是会定离谱目标的那种
哦哦主要是因为定的不离谱
不是因为我的就是实现不了干脆不定
对对对对对对
我是实现不了就不定的那种哦
有看到有看到一个魂说
有有看到一个会说啥说
我前几天
看
到了我十几年前空间里面的一些动态
花了整整半天一条一条把它全删掉了
哈哈干嘛删了别删
留着留着做个纪念吧
都是回忆是吧太害羞了是不是
我觉得删掉也好
因为删掉之后你的记忆会自动美化
哈哈哈哈就不会那么羞耻
就比如说像我就不会不会说
我以前披过窗帘
假扮公主
这件事情我是绝对不会告诉大家的
但是我还是会告诉大家的
没关系啦大家都扮过公主
大侠都可以相当
四舍五入
相当于我们都一样普通是不是
是啊都一样一样的建成哈哈哈
啊有人说我当初上了2,000条说说
哦2,000条你好真能发呀
哈哈哈我也是想说
哎不是过去好多年了
多年了也还好吧
哇这么多年呢
活过的活过的印记啊这是
哎呦一个会说
吐槽一下以前的自己很好玩
嗯说明你是一个幽默的人是的
打开打开什么全部都是哈哈哈
在我的心里你是否就是唯
惩罚着你
我承认了我也是我心里女孩
我们我们
她的歌我们跳过多少遍唱过多少歌了
真的是
噔噔哈哈我俩为什么是反
哈哈哈是的对称的
我俩之前也跳过这支舞
对好久之前就跳过了
对而且
而且你们有没有就是会模仿她们那种
唱片封面然后去做那种会啊会
啊会那种文化什么什么什么
啊你小时候就文化了
我以为得到我到我妈妈那个年纪
我才不开心
我问吗没有我小时候是看
我小时候是看哪个的封面啊
忘了反正也是一首抒情歌的封面
然后她文化对然后就会就会
不是而且一定是这种这种文化哎
说到文化我想起来那个一定要有阳光
阳光从45度透过来
然后从那指缝里穿过来啊
那那她的那个背景一定是绿色的
就会有后面是树叶对树叶
然后要有那个那个光斑
那个叫什么效应
这什么不是丁达尔
不是丁达尔吧是丁达尔晨光吗
真的是就那一束光
就那一束光就是胶体吗对
啊买了东西给她 p 一个
给我 p 一个
拿前面去拿前面去
哎呀我一个人拍多没意思啊
对哎那我们也一起拍一起拍一起拍
然后让我们都拍
这种爱谁拍
两个穿过裙子哈哈哈哈哈哈我非常
不是有点小眼睛
你又不是不是
我跟你我跟然比
我们俩站起来的时候
两个人都皱着眉头
就是
不清楚为什么要哈哈哈
给我赞同点孩子
给我赞同点
我在我在布西姆
有没有有没有什么背景啊
给我们来个背景啊
那什么背景啊
就是那种暗绿色的清新的
然后呢就是灌很多花的颜色
哈哈哈这你要的绿色清新
哦还有白色的背景板
好棒好专业什么大头贴大头贴吗
那大头
左边吃一点左边吃一点
就就就好
啊啊哎梁斌你看我这个姿势怎么样
这个构图怎么样
可以来咔嚓啊
咔嚓换个姿势
咔嚓哎哎那那那不是要那不是要
就是捂捂着自己的脸哦哦
牙疼嘟个嘴嘟个嘴
救命
你自己cue的捂嘴你自己cue的
来下一个下一个 pose 也你想
下一个下一个换一个
哎你去那边给我对称爱心去哎好
你过来你在她头顶上哎这个狗头好好
怎么样咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
一个会说什么大头贴是吗
就是那种就是时代的回忆的
感觉吧哈哈哈
我很喜欢啊
这个这个还有还有还有还有还有还有
哦哇冰淇淋
珍惜珍惜这段缘去那你去那你去那哇
哈哈哈哈不对走错了在这
哇冰淇淋冰淇淋啊要录要录半边脸
啊
哎你能不能
把那个头正好戳到这个花顶上
就像这个花上不周照哈哈哈
哎不行不行那换你来换你来
换这个换这个
哇人间富贵花
我们在哪里
蹲蹲蹲蹲蹲蹲一点蹲一点蹲一点蹲
再蹲一点点一丢丢
好好好 ok ok
怎么样
可以吧哈哈哈还有没有还有没有
还有没有
哇
那我好喜欢这个哎对对对我们是黑色
来让你动一下
哈哈哈我动啦你站在前面就好好笑
哈哈哈我们可
以把头都放在这里吗
哎呀让我让我让我让我找一个地方哎
我过来一点
来来来过来
啊爱上
可以啊拍了没拍了没拍了没
一个活拍了撑不住了一个活
好了好了好了好了下一个下一个
哦栀子花开呀开哈哈哈
哎刚才说栀子花开的一个活
你们的班哥来了
哎等一下我需要用文化文化文化
我要个道具等我一下等我一下
然后再蹲一点走走走过去过去过去
我要我要填满画面我的执着
可以吗
哇我好高呀
我好高呀我好高的下来吧
这个怎么拍呀这怎么拍啊
这个拍什么比较好
啊
哦吃糖是吧啊你够够够了吧
不用够了啊一个活宝
觉得我们这个构图怎么样
这个动作怎么样
ok 吗娃娃你为什么一直一副表情啊
我我我就长这
样我要怎么表情啊
来了来了哦
就是属于那种就是人家哎哎
没事了我要我要
伪造成那种就是大家都在拍照
然后我嗯
不行跟我好好拍
拍
拍拍呀拍好了
笑一个
她们说给然然垫个垫子不不用
哎哎乃其琳在这边你是那边的
哈哈哈慌张到出话我要在这个九种
嗨奶淇琳
那我再做个将军
那我
yeah
中间空了好难过
啊好
ok 啊哎好笑一个哎呦