ok 啊哎哈哈笑一个哎呦
飞走
过来过来
哎反了反了反了哈哈哈啊
这里这里这里
哎可以 j j f 吗开头点
可以了可以了可以了
快快粉饼又很可爱
好哈哈来
还有什么
还有吗还有还有在这里找自己的
我在哪
我为什么这么正
哈哈哈你这人怎么这么厉害
不要踮脚不要踮脚啊
兰姐啊兰姐
干嘛干嘛怎么你直起来呢
干嘛快点这是我踮脚
这是我正常
站起来哈哈哈站起来看看
哈哈哈哈哈哈换一个
什么笑什么
哈哈哈怎么了哈哈哈哈怎么了
换一个换一个就换一个嘛
换换吧来嘛来嘛
向下走我要踩凳子啊你这
啊你要你要上面那个是吗
嘿下面啊
嘿哎
哎老琳老琳
你可以上上面跟我打那个那个土电话
土电话哦等一下等一下等一下等一下
她也要搞个凳子小心小心小心小心
哎小心小心来来笔来笔扶扶扶扶
好没关系没有关系没有关系来
你可以扶着我的肩
没事我来比我们也来电话
好了
小心谢谢你
还有没有最后一个了啊啊
这下真的变成表情包了耶
怎么办想拿来做头像
好可爱哦
哎哈哈哈哎呀你长得高给你换一个
哈哈哈也不够感觉也不对
可以吗能行吗
哈哈哈哈哈哈
什么只有然比的大脸完美适配向日葵
当然啦人家找好距离了
哦对哦好厉害
所以大头贴要拍的好看
其实也是需要一些技巧的
是的一定要头头也特别近
好了我可以坐下的她们说是幼儿园
宣传照
现在看来我小时候就不会拍大头贴
长大了也不会拍照片
嗯嗯可以说是没有什么进步
还有说是说是大头大头一团
哈哈哈哪有大头
明明是那个离镜头近一点的比较大
是小头对
还有说是向日葵幼儿园的广告图
哦向日葵班桑布拉尔班
桑布拉尔班那我们就是那种就是
就是
学校学校开晚会然后我们穿的那种
带着那种桑布拉我的那种头套头套
我还送给晚晚过一个
那种桑布拉格的头套
嗯然后脸上画的像瓜子一样
不懂画瓜子是怎么画黑的
向日葵中间的花盘不就是瓜子吗
哦所以你要在脸上拿那个墨
给你画那个井
字吗一条一条
你小时候画过这种很奇怪的舞台妆吗
我画过超级浓的那种眼妆蓝色
我画过那种绿色青草
绿的哦我画过蓝的
我画过紫的
哇哦好厉害你画绿的是干嘛
演什么跳跳舞
跳什么忘了
哦我是我是会跳那个蚕宝宝
然后我现在我的
现在现在在地上前面这样拍着
扭扭扭扭扭
然后后来站起来
然后我们每个蚕宝宝还会吐丝
就每人拿一条丝带
然后就中间就转转转转转转转
后来就破茧了
然后陈杰是这么一个故事哇哦
那我还记得我
我小时候第一个演的就是幼儿园时候
演的一只小老鼠
然后去偷那个油灯里的油
嗯你们抓住了对上灯台对对对
这个油漆通又不来下不来
对就是反正就是这个这个故事
然后我就是坐那只上去
登台的然后就被猫抓
住了然后就要扔下来
然后那个猫就会举着我
我就在上面缩成一个球呀
啊所以你也在办灯芯是吗
我说的是老鼠啊哈哈哈哈哈哈
缩成一个球就是把腿从后面这样子
缩成一个球呀
哦
哦偷油泼是蟑螂啊对不起
sorry 哈哈哈 sorry
记不太清
语言语言功能就是语言学的太多了
是这样子的
都有
我有那么一羞羞的紊乱是吧哈哈哈
对不起我要了哎呦哎呦
哎
呦
哈哈哈还有还有什么呢
小小时候
我小时候那个画那个蓝色的眼影
然后眉中间哎我会有个红
点而且是那种是
我跟你们讲不是普通的红点
她亮亮的
她是那种钻你哇
你到现在还是会对那种亮亮的觉得哇
好厉害我知道
现在我也还是很喜欢亮亮
就是对于亮亮的东西错一而终啊
我也有就是我小时候有一次
就是演出的时候看到一个师姐
她就是带了假睫毛
但是我们其她人都没有带
因为她是主角
然后她带了假睫毛之后往上一看
然后那个假睫毛她就碰到了那个
眉毛上怎么觉得哇好好看
这个长对就特别好看超好看
布灵布灵的那种大眼睛
然后我就对假睫毛有了执念
之后化妆上舞台一定要带假睫毛
带那种长长的布灵兔
对
哦这个然然也跟我说过是的
在舞台那种大镜头下面一定要
带那种假睫毛
贴那种假睫毛
这样子眼睛会显得特别有神
嗯是的是的然后她们还说有晶晶粉
就是那种那种那种还会洒在头发上
是的会有的
哇好帅刚打下来会真的觉得好帅
是的嗯但是
但是我小时候
虽然我也是上舞台表演过的
但我特别羞于就是大家看见我的妆容
我们都是老师统一在教室里面画的吗
就画完之后我就会就是在教
就是教室坐着我就不敢出去了
我就我很羞于人家看到我的
这种大浓妆
挺好的呀
你上舞台就是得装浓吗
不然灯光一打全没了真的看不见了
对嗯真的就是得很浓很浓的
是的是的
然后卸妆卸好久哈哈哈哈哈哈
她
有一个会说我幼儿园第一次上台表演
被吓哭了啊
天呐啊啊啊
朋友们
你们有没有看过那种小朋友表演的视
频就是这个小朋友在这里
我看过我看过我看过
就是录在地上那个跳舞的人退了一半
啊
一边跳一边哭一边哭一边跳
一边跳一边哭然后还在那边
我妈跳跳一边还要当房子
然后我学校花的
然后还然后还
而且小朋友起身还起的特别玛丽
然后看了一眼跑错了跑这边
然后跑到这
啊我只会记起来
这小朋友哭
是因为就是身上有一些装饰品
掉了然后她没有办法给她装回去
然后她好着急好
着急啊然后手上动作又不能停
脚下脚下步伐也不能停是的
她只能在那边哭
看着就好看
对好可好好认真
嗯怎么还有人说哼
是不是你啊笑啊
我都是下台来再哭的哈哈哈
而要么就是上台这些先哭完好不好
哈哈哈发给我看一下哎好嘞
真的是晚比
是的我不会边演边哭啦
哈哈哈不过我知道
我不是一个人画这种舞台浓妆的
我就心里平衡了
哈哈哈哈
我小时候画画那种浓妆是
就是小时候那种什么小小主持人
你们知道知道
尊敬的老师们
亲爱的同学们
哎不是来一段
不是
不是来一段来来来来来来来来来来来
你你没有那味是吗
不是你教教我来来来
我们我们我们我不要偏台啊朋友们哦
哎
一定要一定要等待一个合适的时机
亲爱的老师们
亲爱的同学们
大家晚上好
一定要破音啊朋友们
草长莺飞的五月即将过去
火红火红的六月就在眼前
我们翘首以盼的
六一儿童节即将来临
在这欢乐的日子里
让我们共同祝愿大朋友
小朋友们天天快乐
童年是快乐的儿歌
童年是鲜艳的花朵
童年是初升的太阳童年是无畏的拼搏
为了迎接这个美好的节日
各位小朋友们在老师的带领下
准备了精彩的表演
下面请欣赏舞蹈表演开心往前飞
老师老师
是歌曲表演哦
我唤醒大海
唤醒山海
我唤醒沙漠处处充满色彩美丽的地方
开心往前飞
一段行李我们不放弃
前进需要勇气一直往前飞
再欢乐会好
闯一闯让我们闯一闯
我们志气要比天还高
云儿轻轻飘过来梦中轮廓一点
飞吧飞吧
飞过黎明和夜晚
啦啦啦啦
风啊轻轻吹过来
梦像翅膀流星天空中划过
穿越时空
梦想的地方
啊哈哈哈哈谢谢谢谢
哦不对小朋友们鞠躬一定要这样子
对对对对对对
对对 321谢谢
哈哈哈哈
哈哈请问一下各位家长满意吗哈哈哈
各各位各位家长
哈哈哈小时候一定会唱歌
把最后一个这个分值都要托满的
嗯是的对
然后其实读课文也是啊
回到这梦想的地方
哈哈哈就一定会上次读
我小时候真的很喜欢这么读课文
后来才知道就是有一点
这脚往出马气
脚往过阵了
可是一羊顿挫
之后就收的也比较好收啊
嗯来到这梦想的地方播音
里哈哈哈还是说
还是说深情并忘是这样的
啊哈是的是的是的
好了大家要不做一下幼儿园班的同学
好的向日葵班的同学
谢谢你向晚葵班的同学哈哈哈
哈哈哈
她们说什么提前过儿童节了
哦也差不多
在这里也祝各位大朋友小朋友
儿童节快乐
我们的
拜拜这位小朋友出去稍作休息一下
这位小朋友去 k 歌
小红花哈哈哈你再这么讲话我就打你
哈哈哈不是这个这个亮点在颤音
小红花好啦
不要老调侃人家的啦
好你趴过
好过过好
还有没有什么现在看一下下面的
下面这一趴呢
叫做小学生觉得
好幼稚
但是大学生觉得刚刚好的事情
吧
啊啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈这是小学生觉得好幼稚
大学生觉得真好
是呀是呀都有什么呢
都有什么呢
嗯
说到怕我就想起了一个玩具水枪
夏天到了要玩水枪
哇那我的水枪那个含容量很大的
就是虽然虽然我是有点
跨这种攻击性比较强这种游戏因
为我怕知道我的眼睛里
对好孩子不要模仿啊
小朋友一定要在家长的陪同下
玩这些玩
具或者是游戏哦
是的但是我真的很喜欢
看别人打手掌就知道哇
好精彩哇那个人走位哇那个人
是不是有的时候真的看见
小区里面
公园里面有很多小朋友在那边玩
你就会想
忍不住想送
嗯啊你这个是在哪里买的呀
就我也想我也想你刚刚说这是什么
什么水枪对吧水枪啊我们有图来看
图吗没有啊哈哈哈
mc mc 不要乱跳 mc
哈哈哈好气但是我没有别的玩具
滑板车
对就是我刚才说的那种滑板车
可以甩尾漂移的那种滑板车
就我小时候玩的滑板车
只有一两个轮子啊
前面只有一个轮子
不是这种两个两个轮子这种 dj 的
三轮的那个不叫滑板车吧
三轮车叫滑板车吧不是吧哎
我小时候玩的
还有那个轮子上面会有荧光
就她一旦受到那个压力
她就会轮子会发光有没有
没有玩过有没有
那不是跟小朋友那个雨鞋一样
踩一脚就会有是不是
那个还会停发布加什么呢
拖机鞋哈哈哈我超级喜欢那种
有没有一个人玩过会发光轮子的车呀
有肯定有
有吧有肯定有
我之前还有还会玩过那种就是
那种那种弹弹弹跳的那种啊
你们没有人玩过
就是只有一根杆子像独轮
像像独轮车一样
就是但是独轮车下面是轮子吗
然后那个那个那个弹弹弹什么东西
下面是弹簧
然后你就可以踩在
像高跷一样的
就是一根杆子
然后这边这样一根竖下去
然后这两边有踏板
然后你就可以这样子弹弹弹哦
很好玩的
她们说叫蹦跳跳跳跳僵尸
蹦蹦僵尸是吗
不是竹马不是竹马是
是反正就是竹马那种
那种是金属的
我可以我可以弹
就是玩那个上下楼梯呢
很厉害的
哇
厉害我看起来就很危险
我我可我还可以倒着跳的那种
倒着跳下楼梯
注意安全注意安全注意安全注意安全
此处一定要反复提醒
是的是的是的一定要注意安全
我小时候就是胆子太大
但是我也没摔过
叫弹跳竹吗弹跳竹吗弹跳竹吗
打气筒
不是吧不是吧但是是不是同一个原理
长得挺像
差不多反正就是下面是弹簧
还有人说铲雪的铲子也能跳
这个有点有有一点厉害了吧
这个是真的能跳哈哈
这个是真的太厉害了
她一定要注意安全这很容易摔倒
是的这个很容易摔倒
嗯对对对
都说是贝拉运动神经典版哦
那还还好啦其实哈哈哈游泳版是什么
游泳版不知道哎
我看到这个我会第一想到那个扭扭车
就是那个啊
扭扭车就是两两只脚踩着就有点像
滑板就有点不像
有有有扭扭车要是扭扭车就是那个
就是那个头尖尖的然后屁股大大的
头尖尖的大大的车就是那个车
游龙版是啥我会游龙版
游龙版游龙版是那个
就是前面可以活动
后面也可以活动就是那种
然后前面拿来空方向后面
后面拿来就是移动哦这呢
这是哪
不是这是游龙版不是这个是扭扭车的
这个这个是扭扭车这不是游龙版
游龙版她也是一种滑板
你那个
你那个形容很像是公园里面那个
观光的哈哈
那个船不是鸭子船
下是那个
她是这样子上去然后这样子走的
然后前面往后往前往后然后控制方向
这样子超好玩
就我一直喜欢看人家玩
哈哈哈哈
我我以为我们两个终于对上了一
我我是跟你对上了呀
我不知道你买一个送给我
哈哈哈可以
就是就和
就和
今天我们看那个玩具的时候是一样的
哈哈哈行买一个送给你
哈哈哈但这个扭扭车我玩过哎
拉姐你说是不是这个扭扭车
对这扭扭车很好玩我真好玩
她们说好像有
就大学里面会有扭扭车比赛哦
就是她们有那种很很长的下坡的那种
学校她们就会这样子
我就是很喜欢看别人玩
是的哈哈哈因为自己病
又怕痛是吗
对运动神器也不好
又又怕摔又怕撞又怕跌倒什么之类
就你知道这个比赛最精彩的就是
所有人都滑到下坡了之后
拿着那个扭扭
拎着那个扭扭车很狼狈的上坡
哈哈哈哈哈最精彩的
哈哈哈这个很狼狈好不好
哈哈哈主要是这个车很很重很重的
嗯嗯对小朋友来说确实挺重的
对对的确挺重的
对大朋友来说也挺重的
哈哈哈是的
好累哦对好累哦
稍微懒一些是这样的谁说我没有小脑
哈哈哈你怎么上
你怎么看到那个的
哈哈哈我看到肯定有五哥
你们谁玩过是什么
就是那种可以在头发上打转的那种
小心她亮亮的
对就是你
刚才说你舞台装的时候
头上有亮亮的东西
我就想到这个了
她就是你撩起一缕头发
然后就像那个叫订书机
对对像订订书机一样咔嚓
她就能把那个钻贴在你头发上哦
嗯那我见过
之前有一个视频
说是父亲帮女儿编头发
拿那个吹风机叫一吸那个头发
这头发是卷起来了
吸尘器
对然后就是把吸尘器那个头拔掉
然后拿那个直接洗
不要啊
小女孩的头发要好好保护啊朋友们
哦她们都在问这个
这个东西会不会很难洗掉哦
我也不会抠一下就抠掉
那也得抠半天哦上面有胶
主要是买给我抠半天了
给她买谁来给我买买三个一人一个
嗯不买四个是因为你有是吧我不要
我玩够了啦
这个这个
我之前想给你买的
但是我觉得你肯定会我买了
我给她买的
好你说瑞平一下来
买了之后放在了她的房间排放了
采访一下
没有打开过
从来没有打开
看到没有我就知道给她买就浪费钱
哈哈哈是吧
保证给你买了
我有哈哈哈我放那个贾可灵枪的那个
你不早说我也买一个
下次我们就
哎呀呀呀呀呀
我喜欢那种长得好看的
比如说那种小猪吐泡泡机
我喜欢那种
哇那很小啦
一点火力都没有哎呀真的很好看
你们又不是真的拿来打架当时啊
不好意思
她们两个可能就是吃东西拿这个
而且拿这个打还不疼
对啊拿这个东西不就是拿来打架的吗
哈哈哈不就是拿来对战的吗是时候
哈哈哈跳过去哈哈哈哈救命
哈哈我赢了哈哈哈哈
这个很帅啊刚刚那个
哦这个也很漂亮哈哈哈
买过
啊哈哈但是我买的是那个带纱的
就是啊纱的也有
对就是那个头纱的
然后会坠下来然后我有两副呢
那我的话哦都有
我有这个
但是我这个没有这这个这么好看
她边上这个她都变好看了
手账之类的是不是
是的啊什么手账
哦哦手账啊
是的我以为是手账本的手账不是手账
哪有手账
原来这是魔法棒啊
哦哦哦魔法棒哦还有 stop right
还有小时候你们买过那种
香妃的那个头
我是毛衣啊
外套真的很好看啊
谁戴谁好看它绒绒的亮亮的对啊
还会还会迎风
她那个那个会布灵布灵她会笑
对对对
这碰到的时候很清脆
好喜欢我超级喜欢
就是这样子去公园然后现在是
呃现在也很喜欢
现在确实有一点啊
现在现在看不出来这种事情大家
我顶多也就拿个泡泡
枪去公园里面打一打吧
现在也是奶奶不喜欢在头上放东西
嗯是的
而且之前如果要是戴上这种头饰的话
前面不是有很多坠子吗
然后就轻轻的
撩开哈哈你应该戴反了吧
故意的哈哈哈是有种撩开的感觉
好的好的哈哈
哈哈哈她们都说芝士盲圈
哈哈哈那这个呢
这个总不能芝士盲圈是这个是
往后是什么车呀
手表汽车我以为
她会掉下来的
对她会掉下来
然后往后退一退她
就会退好对就是那种自发力的
永远都不用充电
超级是的
然后就是可以比谁的车先到
然后是的是的
就而且还想还
还有这种就是带手腕的之前
还有就是那种电风扇
超级厉害
就你摁一下
她就弹起一个立立着那个电风扇
对对对对
就像超级帅的柯南的那个那个没错没
错啊还有蜘蛛侠的那个是吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我每次往那边转头都能够跟跟然比
困惑又无奈然后还皱着一点点
妹子我们真的都玩过耶
还有还有悠悠球你们谁玩过我我是
少年王
我还买的是那个什么沙漠之鹰啊
蓝色的那个
我想买个尺寸下来的只有我一个人
我之前还能玩那种拖线的是不是啊
我我之前还能还能玩
那个就大钟摆你知道吗
啊哇好厉害
我这个很认真的练过然后在对对
很厉害是可好玩了
过来然后然后她在这边然后去舞
然后再拍
这个练了好久就
还要有手力要万力要用
对对对就是那个寸劲
对看我玩这个玩超好哈哈哈啊
下次来比一比啊
比一比就比一比比一比就比一比
然比我沦陷了然比哈哈哈
可是那是悠悠球哎
对啊
那你悠悠球的玩过一定玩过四驱车吧
没有哈哈哈
没关系我要小猪胖子
果然只有我们两个才是互相的知音
没错四驱车谁敢来战谁
哦对哈哈哈这个哎不能练不能练
哈哈哈练习一下就走
但是那时候就是玩遥控车
真的会很用心的去想她
的这个是呃
这个轮子应该往哪边啊
要是对的时候啊
上弯道的时候过坡啊什么之类之类的
然后我就会把它助于实践
对然后我放学的时候
我可以在那个摊上就是看
人家就是玩
我可以看一个小时我就对对
真的很好玩
我突然间觉得就是就是
可能等到五六十年之后
你也可以看人家笑笑
哈哈哈
你哎你这你这句下错了吧哎跳错了吧
哎你这马不应该这走啊不行
两个好吃的太浪费了一步棋
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哦可达鸭
哦这不是可达鸭贝
这不是最近超级火的那个
我超级喜欢这个可达鸭
我跟你们讲来来演一个
演一个演一个模仿一个模仿一个
模仿一下来来来
她真的天天在我们那边
来来来你去你去你去
你去中间你去中间到前面去一点点
往前往前对不要挡住我哈哈哈哈哈哈
这样就可以挡住了
我们的弹幕上屏不小心被我们关掉
工具人稍微就是帮我们再给打开一下
谢谢嗯是的哈哈哈哈哈哈哈
哈哈弹不上屏弹不上屏谢谢
对谢谢谢谢这对我们来说很重要
哈哈哈哈
口袋压的话应该是什么这样子吗
嗯我用什么笔钱没
没关系我比小萌哒
好的拜拜拜拜
然后就拜拜拜拜就懂了吗懂了吗
交给你了舞台交给你了
我真的以为你开麦了哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈我好喜欢哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈这是这是什么这是可达鸭
可达鸭
这是百灵呀哈哈
哎等一下等一下先别说拿着拿着
等一下我给你我给你唱个 bgm 就知道
等一下我们只有两组词啊我跟你讲啊
没事没事没事没
事没事没事没事啊
那个一个活吗
给给乃琳推荐一首歌预备321
如果我们谈恋爱
是如夜我们谈恋爱你还会唱啦
三二一走
等一下闭一下我们关一下关一下
关一下关一下好三二一走
哒哒哒哒哒
她好会扭她好会扭啊
啊哈
哈哈一个皇马
你们就说这首歌适不适合乃琳吧
我跟百事合一家唱你选一个给她唱
一定要让她欠这个债
一个皇冠她
她在前面唱然后我们在后面
我们就来来
来来来预备起
啊哈哈哈哈哈哈走走走胆大招生
哈哈哈胆大招生也不是不行哈哈哈
啊多好呀多好玩呀
是不是好多人说志明行人
志明行人你们知道对不对
我我我会我会我会好好学习的
这首歌确实很好听
谢谢那明天就唱哈
哈哈走了点吧
还还是要学
下次下次一定给她欠上了
欠她记她账上
记我账上哈哈哈
多好玩呀这种小玩具小玩小玩具
小玩物是吧
连哥连哥怎么说
你不开心吗你刚才也玩的很开心呀
我是挺开心的
我我拿我们倍拉一点办法都没有
不然的对呀哈哈哈
对啊就是以前看到这种啊
玩的很开心的小朋友
我觉得哦天呐那好奇怪呀
然后就会在旁边用奇怪的眼神看着她
直到后来你成为了她
哈哈哈哈长大后我就成两只眼哎
那要看来要看什么游戏了
这样嗯像嗯就是乃琳那种啊
我可能就参与不进去啊
天呐还有你参与不进来的事情
我有的我有准备的我这些东西她就能
就是啊来
玩你们有玩过这个吗
就是趣味运动会
在运动会之后的一个项目
就是所有师生都可以参加的
然后不限人数的那种
然后就是每班每班组队组几个人
然后最短时间内通过那些关卡的人
就一看商场里面也会有
你会玩过那种一二三四四角
那叫什么什么就绑住两人哈哈哈
两人三组两人三组两人三组队
四脚四脚朝天
三人两脚哈哈哈四脚朝天
哈哈哈阴阳相隔
哈哈哈哈哈哈哈丘比特
滚筒洗衣机哈哈哈吓人
哈哈哈懒人在抢
哈哈哈再有两张四角哈
哈哈收到收到滚筒洗衣机
她们她们好像她们都没有盖到为什么
就是我看着拉姐的手掌说了一句
防沙琪玛
因为因为因为她当时说什么什么长
然后又往下摁我以为是按摩
然后就想那个玛莎奇
啊然后就说啥
我就说这个帅气吗有什么关系啊
这是按摩吗
好了可以跟大家解释一下
我们跟大家解释一下
之前团播里面的时候
一个玩游戏的时候
大家在在玩你画我菜
之类的那样一个游戏
结果贝拉比划了一个词
就是黯然销魂掌然后我指了指我的手
然后往下按这谁能盖到啊
所以我就说了一句沙琪玛
大家要是感兴趣的话也可以看一下对
可以可以去找一下我们之前的路坡
这是上星期的
但是刚刚刚刚就是投屏里面的那个
那个就是要要一个一个一个一个爬
对对对对
嗯那个我玩过哎
可好玩了而且我就咻的一下就过去
哦看人玩过就这种充气玩具可好玩了
你有爬过那种充气山吗
啊我看人爬过哈哈哈
天呐不是你在海洋城吗
我看人滚过哈哈哈那那种蹦床呢
我看人蹦过哈哈哈我会受伤
哈哈哈我不能让我受伤
还有那种碰碰球呢
看人碰我看人碰过哈哈
哎下次我们可以来碰
我每次玩这种碰碰球我都
玩不过其她人
那你碰碰球碰不过她的对碰不过去
就是对对对透透明的那个水上
不是就是碰碰球
是那种外面一大个汗滴一大个冲冲
汗滴哈哈哈
她说水上的我给她解释一下
那不是汗滴吗
对啊我知道你的意思啊
对汗地上
汗地上滚吗
对没有在汗地上站着
她的脚是露出来的
然后上身被一个球滚着
对就是上身是那个
对我也是我的
我王哥就这么撞的
这样的我之前
我之前跟我弟弟玩的时候
我被她撞飞了
哈哈哈你看很可怕就是
朋友们一定要注意安全
这个是有危险存在的
对的对的对的
所以我想跟你们玩试试看
我看看我能不能
我看看就可以了我看看就可以了
一起玩嘛
哎玩玩嘛玩玩
她们说去湿地玩哈哈哈哈
可是什么样子的我没有玩过
在旱地上面那种球头露出来的那种
她要
她要在那种充气的那种设施上面
要不然摔下去会超级痛
我还
下去对然后我还玩过那种就是就是
飘在水面上面的一个台子
然后你要是
被撞下去的话就掉到水掉到了水里
呃就真的很刺激
掉下去过吗
我没有掉下去过我都是让人家掉下去
哈哈哈我
超有呢我超有因
因为就是怎么说呢
我我我是属于那种不怎么主动进攻
然后我就会往旁边闪
然后她就下去了哈哈哈
就是可能对方用的劲会比较猛
我就是那个被撞飞的
然后摔得很惨的那个人
哈哈哈在汗地上
啊但是玩的很开心啊
对而且我小
小时候我看那种闯关的那种
我就特别想去
向前冲是吧
哦很好玩啊你不觉得吗
呃为了那台冰箱
哪怕不为了那台冰箱
就是就是你玩一下就好好玩啊
对我上午也行
太痛了太痛了太痛了太痛了太痛
虽然很想玩但是太痛了
对就是我觉得我看她俩晚会看到哇
好厉害好棒好棒
但是我自己不要不要不要
我很怕摔跤之力因为我痛感特别强烈
我真的真的很害怕
挺好玩的真的真的挺好玩
好好好好有机会我看你们玩一下
好那那你想你想玩什么吗我们陪你
接下来说任何东西我们都陪你
玩旋转mua啊这种
大家不就不能有点安静
安静一点的那一种
什么旋转mua
比如说哈哈哈旋转mua摩天轮
也行摩天轮也行
摩天轮
你真的不会在上面带到不耐烦吗
王向晚你你好好想想
你不会在上面呆的不耐烦
我之前看过一个一则新闻
就是那一圈那个摩天轮一
般转15-20分钟然后台风来
台风来了只要12秒哈哈哈
哈哈哈哈不行哎
哈哈哈那你不如去坐海盗抓船好不好
过山车什么之类都可以那
那肯定没有这个刺激
12秒的摩天轮
哈磨掉了15分钟我还是可以
耐着性子做下去的好不好
而且外面呢
再多5分钟也就听一首歌的时间嘛
听听歌看看风景哎
不是你跟你跟我们一起坐摩天轮
你绝对会自己一个人在上面
就是塞着两个耳机
然后然后在那想啊
而且而且一定是那种很粗重的夫妻
怎么还不结束
哎呀还要5分钟不是哎呀
我以为是我一个人去做
一个人去做当然要听歌了
跟你们一起做
但我可以从上车上车啊
啊那你不要乱动啊哈哈
哦不可以乱动是吧很恐怖的哦
当然了
我上摩天轮了哈哈哈马上下去
马上把你踢下去
然后我们11秒就下来了哈哈
哈而且没有第二圈了
哈哈因为摩天轮没有了是吧哈哈哈
好悲伤好尴尬
不要这样朋友们
就是去去去游乐园开心归开心
但是一定要注意安全
一定一定要注意安全朋友们
哎但我不知道你们有没有这种情况
就是我我之前无聊的时候就觉得哇
钓鱼也很有意思
钓鱼钓鱼是很有意思啊
我以前会觉得好无聊
钓鱼钓鱼哈哈哈钓鱼是啥呀
钓鱼是啥呀
我跟你说
钓鱼没有那个什么露营好玩
我们钓鱼只能
啊你没有录过音啊
你看你看你看你看
以前觉得无聊透顶的秋游
现在高攀不起
的录音啊高攀不起
那可能确实是没有去过
真的是没有去录过音呀
我看人家去录过哎
我知道
枝江旁边就是边上有一个露营基地
我们下次可以去
要自己搭帐篷是不
蚊子很多呀哈哈哈好麻烦对我已经
哎我打不起来她们那种露营地
就是现成的帐篷
只要租一个就好了
对啊对啊对啊
对啊我每个人都要在里面
不行吗啊你不想跟我一样紧身
不是我是说有个有洁癖吧
但是但是如果去露营的话
你想要钓鱼可以满足
对我可以放风筝你可以在那里什么
我可以在那里教你放风筝哈哈哈
教你放风筝
怎么你会
这种事情不许说出来
哈哈哈就露营还有一个必须要玩
就是那种滑草你就那种草坡咻
拿一个板板就这样对你可以去玩
然后对我我我云观众看你去玩
对对多好呀你只放风筝多无聊
我放风筝然后看你们玩你看对
然后我在那里小猪吐泡泡
啊小猪吐泡泡是吧
小猪泡泡
那个泡泡枪
好哎
如果要是去外面的话就可以在这
里打滚啊
是吧是吧
哦阿迪cue啊
烤地烧烤饼来了
烤肉我们到时候就租一辆车
正好我们四个人
就是可以坐在一辆车上面
然后我们就开到郊外
然后去租一个帐篷
然后她们那种烧烤架肯定也有提供的
嗯
然后我们就只要带食材过去就好了
然后自己串一串然后烤一下
然后晚上在那过个夜看看星星
哈哈哈当然呀我都计划好了
始终计划好了啊对
就是比如
说那种什么啊
我们过去的话大概是到那边正好
吃午饭这
午饭的话我们就自己在家里面做一点
对吧就是那种计划表那种
就是那种营养分配吗
然后做那种便当
我们就在草地上铺一块那种午餐巾
然后就分一分哎呀你吃这块我吃那块
然后你吃一口我吃一口我吃你的便
当你吃我的便当
然后所有便当其实都是我做的那种
那种 feel
为什么是这样子的设计就不能
一人就买个好好的电刀啊
就前一天前一天晚上做的然后
第二第二天就带带过去
你要做便当你得多早起床啊
五点钟呀
我觉得对于我来说
最可怕的是就是
我自我给自己做了便当
然后饭不能吃
哈哈哈那我给你做嘛
谢谢你就等着
就是等这句话哈哈哈
哎哎一个
如果说可以带上我让我坐车底不可以
车底不可以坐着哇
还差一个你也不可以还多一个位置的
没关系你可以给大家可以在我们那个
房车的车顶上大家就是在上面站刷着
对不起呀
哦我们
我们开普通的车就那卡是皮卡吧
皮卡后面可以载好多一个房啊
可以可以吗
皮卡后面应该也我的驾照是 ce
我可以开皮卡我也可以开
我还可以开小型房车
姐姐们好厉害
我到时候哈哈
我到时候再去考一个那种大卡车
哈哈
那种驾驶证我就可以开大一点的房
哈哈哈对
然后等一下但是皮卡不可以进城里耶
不可以进城里我们去郊外呀
哦那可以吗那我们现在
郊外集合好了
对那为什么还要带她们
哈哈
哈那我们就每个人5点起床然后6点
起床
不早了吧出发不然怎么在郊外集合呢
那这样子把我们写下来好了
哈哈哈我写一下
我之前就计划好了点哎
6点哎就计划好了怎么6点出门
我们5点起床然后6点出门吗
不是奶
奶她延迟起床就要延迟半个小时呢
不行那一个小时坐便当也不够
不是我为什么要起来
我现在躺到5点钟起床这件事不可以
来得及我想你六五点钟
你
就是前一天晚上把所有材料都准备好
然后放进冰箱里面
第二天早上一坐就可以了
多简单回事我只能支持8点起来
那你就啊8点起来不行10点来不及
你想你比我还晚哦
我就是不想你想啊
你从城里面然后
开车开到那个枝江旁边都要两个小时
两个小时不算上堵车的时间
你是不是来了
我是魔法少女我会飞
我不需要跟你一块去
想一个活动主题好不好
活动主题录影也不是活动背景
活动背景想出去玩哦所以就去了是吧
活动内容我们时间
时间差不多可以了是吧
时间改天
然后地点呢
地点就某某个地点啊
枝江嘛枝江嘛
地点就是那个地方
然后参与对象我们几个
装备清单就那些嘛
对嘛分工部署各干各的前期踩点
再说那个大姐您去过了前期裁剪哦
那我们这下还完成了对啊
装备租用
还没开始
一级物资准备
拉姐拉姐会开始会会做的
娱乐活动准备你们
这你们总得准备了吧
我我带我的带点什么
我带我的加特琳泡泡机
好的帮我带做泡泡
我可以带风筝
哈哈哈风筝是我的
我可以教你放风筝我带了一身的技能
哈哈哈谢谢你的存在
就是这一次露营必备的朋友们
我也是不太懂啊
就是
这个带泡泡机的不会自己装泡泡机
哈哈哈这个这个
爱放风筝的不会放风筝
我我经常看着放风这个挺
呃这个没什么问题哈
哈对不对
不是凶你的意思哈哈
好可以好还有什么下面是交通安排
交通安排嘛
来注意辆车对拉警开车经费预算吗
啊改天再算下面那个是什么
注意事项
没有注意事项
注意事项就是可能会因为睡太少
然后晕倒了
不会了你们想啊
我们我们一般6点钟出门
然后开车开2小时
如果算上堵车时间的话
那就到9点了
开车开2小时
中间还有个早高峰呢你们忘了
那就是10点钟的时候到
对10点钟的时候到
然后10点钟的话
我们可以稍微休息一下
然后就可以驾考驾了
休息一个小时11点驾考驾
然后串那些串
然后就12点就可以考上吃了
嗯然后12点半吃完饭嗯变道哦变道
晚上再吃没吃天呐她已经坏了哈哈哈
哦还得带个冰箱去
来先上在车上就行对对车载冰箱
有车载冰箱
嗯对然后嗯然后12点半我们就吃完饭
嗯吃完饭了之后呢可以小气一下
对这边写小气下到2点钟
2点到3点半就可以自己玩
然后三点半之后呢就要
开始准备晚饭了
就可以去钓个鱼啊
这么快这么快对啊
我们鱼要现钓吗哈哈啥时候放放果呀
现收了
我真的2点给你撒一撒一片鱼苗
2点半 2点到3点半
你可以放风筝啊
谢谢谢谢有一个半小时可以放风筝呢
三点半才开始准备食材的
对对对三点半才开始准备食材
然后你三点半到四点半
准备一个小时的食材
然后就是四点半到五点半的时候
你可以准备去
就是嗯
烧烤的东西啊什么什么之类的啊这种
就是啊对吧
然后你晚上睡觉的地方
你总得铺一下吧
对吧打工里面对你打个窝哈哈哈
奶奶你可以选择睡车里
我觉得可以啊
是车里那你也得布置呀
你房车变形还得要一段时间呢
那我要睡车底
确实那我睡车底吧
太脏了你嫌弃
大姐我刚
我刚看到一个
就是让我血压上升的弹幕
她们说准备好了一切然后下雨了啊
没事我们可以做那种防风防雨的帐篷
咱就不能回珈乐
开车都开出来了
你早上六点钟的预测到晚上下雨啊
这什么这叫来都来了哦
来都来了确实是吧
嗯
是吧我在车底不要跟我挤
哈哈哈哈很危险呀
那我们这个计划完成哈哈哈给我也
差不多了就反正我们时间是改天吧
好我们看下一个啊改天改天啊
快点啊
没有人啊
有有有我愿意
愿愿意跟你一起去愿意跟你一起去
嗯改天就是我们我我们可以
我们可以等到周一的时候先去
然后这个计划比较实施的日
期是改天
是这个道理
那然后现在下一个话题好像是当时
现在也是等我捋那个逻辑再说啊
先放一放
没事放一放放一放
啊然后什么呢
啊有什么呢当时是现在也是
哦以前觉得周董的歌最好听
现在依然在听当然啦
就是很好听
嗯是的
现在也还在听
我现在还觉得以父
之名前前奏那段太神了
嗯那我还是喜欢一路向北
呜哈哈哈我昨天刚唱过迷迭香
哈哈哈哈哈哈
哦对了
有有那个迪朗人帮我批了我的那个
开车的流泪猫猫头的表情包
谢谢大家
很可爱就拍这个表情吧
我一路向北然后就流两条眼泪
谢谢大家
可爱
就就很好听呀
就以前喜欢的歌
然后现在也觉得很很喜欢也在听
嗯然后
可能还有以前觉得很难吃东西
也觉得很难吃
比如说韭菜哈哈哈香菜
哦没有
我以前不喜欢吃
香菜但是现在我觉得喜欢的
就是必备的调味料
是的
吃香菜吗吃
哈哈哈我吃我从小到大都吃哈哈哈
所以你别看我哈哈哈
哎你吃不吃你不吃是吧
我不吃她有奇怪的味道
我觉得她纯属激动的睡
我想说
就是觉得她有奇怪的味道才不吃的
对小时候觉得就是
嗯就是
妈妈如果做那种凉白香菜我就觉得
妈妈你不可以有
毒死我了
妈妈你不要我了之类之类的
啊芹菜也有点味道比较相似啊
芹菜我喜欢哎
我也是小水芹的那个
小水
芹的味道应该会跟香菜有一点点像啊
三千岁之后不能吃芹菜就香菜我可
以允许她存在
但是我不会去吃她允许她存在
她说我不会挑出去
九耳根胡萝卜
苦瓜大家不爱吃的东西真的很多哎
我当然吃了
当然吃榴莲我也吃辣根我也不吃
它有奇怪的味道哈哈哈
原来是我呀哈哈哈
小朋友
但是胡萝卜你们有深啃过胡萝卜吗
甜的甜的甜的甜的
很脆很脆很脆很脆很脆很脆很脆
很脆很脆
蒜呢嗯
你吃过那种蒜
生蒜嗯辣辣的也好吃香的啊
糖不辣吗啊是糖蒜吗
啊就以前看到家里有个碗
里面放了一堆蒜哦
我知道我知道我知道会有那种糖蒜
可以吃的哦
苦瓜我也不爱吃
苦瓜也好吃
夏天到了大家要多吃苦瓜啊这个清凉
不对清凉怎么解暑啊
那我自己挑黄瓜也可以啦
大家跟我一起多吃蔬菜
嗯啊
我刚刚还看到一条说我不吃内脏
我也不吃
偶尔吃一点内脏
可以补充这个人体需要的一些这个
微量元素啊主要是之前因为我贫血嘛
然后我妈她就逼我吃猪肝啊但是呢
有一段时间她猪肝就是生炒的
用到生炒的猪肝味道真的很大哦
后来就再也不吃内脏
她可以做的好的话确实很好吃
嗯猪肝一定要用蒜爆
要先姜蒜蛋
然后炒香用热油炒香是的
要记得放那个辣椒啊
我就感觉到一点点香我虽然没有不吃
但是我没吃过这个
这个炒鸡干是吗
对真的好好吃哦吃那个什么猪肝拌面
我下次给你尝尝也还知道有多难吃了
很好吃猪肝拌穿哦
下次我们去吃吧
好还有那个猪肝菠菜粥也好吃
那个我确实没吃过
好吧还有大酱瘦肉粥也很好喝啊
还有补血的
还有那个鸭血按打没
大家有说吃卤猪肝的哦对
有很多内脏
做成卤煮之后
那个内脏本身的腥味就会被去掉
就被喷了好吃了
嗯醋溜我觉得我觉得茶
苦瓜柠檬茶好喝啊还很健康
你喝下去就是一股
大自然的味道
就感觉自己的灵魂都被这个洗
涤了一样
我没有喝过我好好奇哦
开始我给你手倒苦瓜你手倒
手倒
那不是很浓吗
就一点糖都不加的那种我跟你说
那不行那大妹
大妹你要你要读书
哈哈哈大自然的味道你要读书
储量好吃吃啥呀
醋醋呃应该醋溜猪肝内脏之类的
娃娃你有啥不吃的吗
看看看看大家有没有举例子的
说你们不爱吃的
我不喜欢吃
香椿叶炒鸡蛋超级香超级好吃的
但是香椿
有点贵因为她比较难摘呀
就比较这样子的吗
嗯对大晚上的我好热
我好饿哈哈哈
哈哈哈哈
好热你可以在家里
你一个人就可以脱呀
没关系的
好热你就不要开
开个空调跑来跑去是不是
我说我好饿的
我还读大学呢啊
我还比害羞都跑走了哈哈
鸭血粉丝汤好吃
粉丝汤我会吃但是我会把鸭血剩下来
乡村乡村炒鸡蛋很好吃
她刚刚说过了是的对不起
新人都别喝不会说了乡村很难摘
可可是很好吃
好的好谢谢大家你也吃好
还有什么杏仁豆腐
没错
杏仁豆腐
是那种甜甜的然后清凉的甜品也
很适合夏天吃
体现在冰箱里面冰没有吃过不要吃多
吃多了容易拉肚子哦
皮蛋也是皮蛋吃多也容易拉肚子
对大家一定要注意
就是好吃但是不要多吃
蚕蛹敢吃怕蚕蛹炸出来很好吃还有
油炸一下脆脆的很好吃的就跟那个
就有一些膨化食品的口感差不多
脆脆的好吃
虫子也不吃
我记得在在在广东那边好像有一个
也是虫子的那个那种什么什么洞
百虫宴那个吗
不不不是百虫宴就是单独的一道菜
什么什么洞什么什么洞
快快快有没有一个魂知道
问一下一个魂
就是仿佛百科一般存在的
我们的一个魂
有吗肯定有的
娃娃你有不辞的吗竹笋冻啊竹笋冻啊
竹笋里面的那个
我以为是那个全是虫子的冻
我也以为是那个冻我以为是那个冻
就是那个哦
就那个冻三点水的那个冻啊
不是我以为是那个什么牛肉冻啊啊啊
土笋冻土笋冻
竹笋冻竹笋冻竹笋冻这好像
我觉得在南方好像是闽南小吃
好对不起
这个也也还不错啦
挺好吃的挺好吃的尝过
我怎么什么都吃的
因为我什么都喜欢看什么都喜欢
了解就尝一下
就是这些游戏我不敢尝试
那是吃还是敢吃的嘛
是不是你有什么没吃过的
还有什么还有什么
茴香县的
茴香馅的茴香饺子吗
茴香
如果要是就是放在菜里面吃到的话
我会整个人呃
的打冷战的你们会不会
茴香还好她就是调味料吗一定要
香一定要躲开她就是她可以
我允许她的存在
哈哈哈哈好霸道
天呐天呐霸道王总
因为调味料就是调味嘛
你要真的吃进去的话觉得有点怪怪的
啊
我还有那种就是小时候很害怕的人
或者就是小时候小时候很很害怕的事
情就是比如说
像像小时候那个角色
容嬷嬷你们你们你们你们有印象吗
啊那个自从从从容嬷嬷
看下来的时候特别害怕对我真的哇
我好害怕小时候
小时候我妈妈都都说你要是再不睡觉
容嬷嬷就把你带走
哈哈哈
其实我一直觉得容嬷嬷长得挺好看
哦是好看
但是那个角色就是很可爱
但是现在说
容嬷嬷和皇后才是最好的人
是的就是看起来才什么又高兴
才正常这样子
对就是大家会在不同的时期
对不同的人物有不同的解读
就
是这样子的啊但是我小时候
怕的有一个到现在我还是怕就是在
黑漆漆的电视机我很怕
就是会有
钻出来是吧
是啊嗯是的所以现在有多晚了
现在晚比
就会从电视机里面钻出来啊哈哈哈
我电视看好了晚比什么时候钻出来啊
先拿电视机不是捏的
现在屏幕都很大哦
你转出来应该也很大一只碗
吧哈哈哈
就是不会很狼狈的说
哎呀呀呀好挤好挤
这样子这钻头就不会被卡住了以前
以前可能人出来然后再把钻头棒棒
爬出来哈哈
哈哈哈哈什么的
看我我就说嘛
也有一个魂
说好害怕贞子从电视机里爬出来
是不是我也怕那你们不害怕
就是一掀被子然后发现加
椰子躲在里面吗
啊我本来不怕的
那个那个我知道很害怕所以我没看
我故意忍着没看住院的
嗯也是也是一个一个小孩
一部电影啊不是加椰子是那个
是是是一个女孩子
你你你你别看了
好了好了好了可以了可以了可以了可
以了
哈哈哈 sorry
很盯着你的后魔镜 sorry
哈哈哈还有什么还有什么
以前以前觉得的事情
以前以前的胃口很好
现在的胃口一样哈哈哈
啊我现在胃口不行了
我的胃缩小了1/8
七八分之七八分之七/8
好那姐以前喜欢跳舞
现在也依旧喜欢跳舞啊
是呀好那我以前讲笑话很好笑
现在我讲话笑话依然很好笑
你可以永远相信晚晚的笑话是吧
是的是的冷笑话
你还可以永远相信晚晚的天道酬勤
哈哈哈是的是的是的
以前以前会觉得
就只要努力就会有收获
现在还是会相信是的没错
没错努力可以解决的事情就不是大
论天道酬勤多好的词呀
是呀哈哈哈哈
下一句是不是
掉掉掉啊
啊我就知道你俩
啊我就知道你俩要cue这个
那人家会说我
她会说你
你把舌头扔了又掉了
我不知道
哈哈以前玩笔会让大家下雨
现在依然会让大家下雨
这也这也是个梗啊
大家说掉掉掉就能收到是钓鱼的
哈哈哈
啊还有什么你可以永远相信的事情
你可以永远相信我的简笔画
哈哈哈剪眉心目的含金量
朋友们我之前
我之前就在想我我和
乃琳什么时候就是来一场开一场画展
画真的我们
两个双播肯定是那种秀画记的双播
对啊然后就互相给对方就是10分钟
真的很有才啊
对到时候你只要不画我都好说
我画你我们画对方啊
那可以哈哈哈
到时候让这个嘉然来当那个什么评审
不是我拍的是那个赫展人哦哦哦
因为她能够欣赏出你们的这个欣赏出
哈哈哈
欣赏出什么欣赏出那意思就行了
然后我就负责给你们做那个什么场地
那些维护啊
管理啊啊对啊
毕竟是毕竟是舞台总导演啦总经理啊
是的到时候就是诚邀大家来看
是的是的是的
大家一定要关注我
贝尔呢多达达分析啊
不是达拉菲
那你叫什么名字啊
我叫我叫朱丽琳哈哈哈
既然今天一个活都在
不如给我们的这个乃琳
这位简笔画的灵魂画师应该叫莫乃琳
哦莫奈啊莫奈
印象派的印象派的哦
见梅西莫多印象派的
我确实也挺印象派谢谢大家谢谢大家
哎我之前说是我叫什么来着
你是贝德莱文奇
我是什么
贝德拉多德文奇贝德丹是贝尔文
然后呢我是什么来着
米开朗基琳
哈哈哈哈
我还是喜欢莫莫乃琳
莫乃琳莫乃琳哦莫乃琳也可以哦
还有什么名字吗还有什么名字
木乃琳我觉得真的挺好的真是的
不是吧米开朗基伦
那个琳是不是之前说过我啊
又拿我的名字给敷衍人家
是不是毕加然
对毕加然然后贝加尔贝德森
不要拿着
德莱姆尼
那我来
我在意好晚高晚高
晚高哦哦哦
也可以那不叫万高万高
那就没有我的名字了
还是叫晚高吧挺好的
就叫晚高了可以
那你可以叫蒙特向晚吗
也可以
也不是不行哈哈我很喜欢知名的呐喊
啊啊啊
可以可以可以可以可以好
可以你们可以永远相信 s
我会一直陪在大家身边
是的呀呀呀
我你们可以永远相信一个会
天下最好的一个会
是的啊
你们还可以永远相信拉姐的计划表
哈哈哈拉拉姐
军事表示吧
刚才那个计划表达你管这叫计划表达
大家感受到了吗
但是还是会改天实现的
改天改天改天改改改改
你们不觉得有计划表之后才心安吗
确实啊是的是的
对啊对吧一个环
你们看
一个环就执行了我的计划表之后
天呐
现在都变成了非常强壮的一个环啊
对
是啊我们的你看我拍的视频都很强壮
个个都有腹肌
完全是我们的一个魂
是这个在天下最好的一个魂
执行力最强的一个魂
是的是的真的很乖说到做到的一个魂
那肯定就是以前觉得一个魂是天
天下最好
现在也觉得是
是的是啊要再强调一遍
以前超级会夸人
现在超级会夸人的一个会
是以前超级会整活现在也很会
哈哈哈真的真的真的
我真的很喜欢大家的二创
谢谢大家给我的生活展现了很多色彩
没有瓶颈啊哈哈哈对
就是没有创造力瓶颈
还有大家的一些 p 图真的好好用啊
谢谢你们我们真的都很喜欢
真的多亏大家
我的表情包库已经快满了
哈哈哈谢谢大家
就现在每次添加新的表情包
还要把以前不用的给删一删
我现在有600多个表情啊真的太多了
说一个话给你讲一个笑一个
可以的 ok 的好的好好好好
哈哈哈那我夸完了一个魂
我就还有一首歌要告诉一个魂
这首歌呢叫做至少还有你
等我们一下等我们一下
拿个麦对空气拿个麦空气空气空气
下下下下下下
哎呀哎呀哎呀完了
完了她们是不是都听到了是吗
哎呀刚才也不知道是谁啊
在那边知道诗变得模糊
哈哈哈是谁呢我不好说是谁呢
我不好说
干什么为什么干什么为什么突然
来吧这首歌至少还有你送给大家
晚安啦大家晚安啦拜拜拜拜