冬夜渐冷
大雪纷飞
这是辛丑牛年的最后一场直播
雪
越下越大
街上像铺了一层厚厚的白地毯
卖火柴的一个魂
一整天了
都没卖出去一根火柴
此刻她瑟瑟发抖的站在窗外
可怜巴巴的望着窗户里面的温暖场景
似乎还闻到了烧烤的味道
她一整天没吃没喝
实在是走不动了
小手也冻僵了
啊真冷啊
要是点燃一根小小的火柴
也可以暖暖身子啊
她终于抽出了一根火柴
在墙上一擦
小小的火苗冒了出来
小小的火光多么美丽
多么温暖
渐渐的
她进入了一个
美好的梦乡
我忘掉草原最美的花
嗨哈喽哈喽大家晚上好
开花了你的翅膀伤我好
给你给你撒娇哈哈哈
翅膀岂是如此不变的东西哈哈哈
我们先把我们翅膀藏起来吧
先把我的翅膀藏起来
把我的吉它放起来
嗯
啊我们好像我的小天使翅膀啊哈哈哈
好像我们镜头外有人被冻住了耶啊哎
为什么会这样啊
是你被盖住了吗
是太冷了吗
嗯你还能动吗
嗨动一下动一下你还好吗
哈喽
她是因为太冷没有烤火
所以被冻住了吗
这样冻僵了
嗯
我不好说要不给她吃个红薯给她一拳
给她吃个红薯给她一拳看是不是装的
哈哈哈哈
她会给你烤红薯
那有什么办法给她就是解冻取暖呀嗯
哎一个伙们我们要怎么办呢
我们要怎么给你们取冻呃
取冻取冻解冻解冻冻
取暖
想吃烤红薯吗
我们后面的火坑里面有烤红薯
还有还有烤鸡肉挖一个出来嗯
怎么办呢
她们都说她们说讲个热笑话
她们说烤我烤我烧我烧我
好了我知道了哈哈哈哈
其实我们今天晚上
是有办法能够帮大家
取暖的我们看一下我们的规则啊
是什么办法呢哈哈哈
反正肯定不是刚才然比念的那几个
你们
我们来往这边来一点
我们先看一下今天晚上总体的规则啊
我们每轮表演结束之后
30秒内获得不少于500个火火火
即可助燃篝火
使火苗长高1厘米
火苗长高5厘米后
可使窗外冻僵的人解冻
那要长到什么时候去啊
长高7厘米可帮助恢复正常
体温长高10厘米
可以感受到满满的温暖
我们只要表演就好了
也是看弹幕风情我
哈哈哈哈
你们火火火
那现现在现在刷了不算数
嗯我们要等到我们表演完之后
再刷才算数
那我们先说一下我们的投屏
然后
先开始一下我们今天晚上自我介绍吧
好不好还要
那首先是我们整体的自我介绍乐姐
大家好我们是 ape so
哎呀
哈哈没整完再来一次大家好我们是 a
so
那首先人就是从我们然然的
自我介绍开始
嗯大家晚上好我是A-SOUL的嘉然小安娜
关注嘉然
顿顿解馋谢谢
不客气哈哈哈哈
我是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播好
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱你哦
今天晚上也会帮助大家取暖的乐乐
晚上好Carol珈乐
下一个哈哈哈晚上好哈哈
上一个是Carol珈乐
这个这里是A-SOUL队长型舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名
贝
拉
啦
我我想要我想要我们的画面大一点
大给你给你大对
对再大一点
再大一那里把字再大一把字遮住了
好我看到有人说不是这个大
是是这个大
我们把弹幕缩小一我的弹幕
弹幕框有一点点
就是我看吧
我看不见了
这样我就没办法找镜头
然后进行演成互动表情管理
大伙的节目
没有办法让大家刷500个火火火怎么办
那就那
就那就怪这个这个这个挡住的这个底
哈哈哈哈
这样这样这样这样
这样
这样这样哈哈
哈哈
谢谢谢谢谢谢今天也有人过生日呢
那我们祝大家生日快乐
一起来对所有的烦恼
嗨亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快
啊
生日快乐今天过生日小伙伴对对对
好多人过生日
大家都要开开心心快快乐乐的
她问她们说这是你的假发
哈哈哈希望你刚才是
书名号你的甲方啊甲方
甲方就是希望可以这边再拉过去点
这边下面再拉
然后让我的头看起来大的不是我
大一点哈哈哈真的需要
真的需要再再再看起来大一点吗
不是是想让我看起来画面可以大一点
这个甲方画面再饱满一点
把那个缝给遮住
对哈哈哈哈
把那个缝给遮住哈哈哈
那是不是对应的下面的那一部分
也哈哈哈哈
我们真的要求很多
还有谢谢
可是还有一个会说
不要解冻她了可以把身高给然然
哈哈哈我们然然已经1米8够高了
需要了就是想要给大家带来一些温暖
给你们取暖
是的外面你是冻僵的人是的
所以那我们赶快去玩的
等着哦玩嘛
快快快
那我们开始我们的第一轮表演吧
嗯
那我们第一个第一轮表演谁先来呢
谁先来呢给爸爸哎吧好
哎爸的哎好
我我想一想
就是让大家这个火焰可以变大一点
让给大家打气的话
给大家带来一支舞蹈叫做切 up
好我们希望我们在虎年新的一年里
大家可以一起吃 apple
好耶
好
那我们下去了期待风情我气场气场
嘿
踢踢我脚是念的好锻炼哈哈哈
ok 确认无误
让我找找镜头
这里怎么样
兄弟们
什么三把斧呀我第一次跳切 rap
哈哈哈哈
你们干嘛
哈哈哈
我刚才蝴蝶蝴蝶结折了我踢一踢她
哈哈哈哈哎呀我没死哈哈哈
哈哈你不表演了吗哈哈哈
我我切奥特曼我自己给吃 apple 了
哈哈哈
哈
那我们准备了 music
there's a battle in and i'll be high getting cheater
go man what go go man what don't i got fun cause from my
你们的你的傻傻傻傻
把那天整个的苦命
mama get just get together
can't remember the game
just got to give up and then baby turn up
and then baby turn up
the memory get ya get together
哎呀好可爱好可爱谢谢大家
你们缺阿婆了吗哈哈
kill
apple 有人说有猪猪边跳舞边放鼻涕泡
哈哈那是我精心设计的鼻涕
哈哈哈鼻涕还反光
哈哈哈美丽的
美丽的快乐小气泡好不好好
那谢谢大家
猪猪你邀请一下投票器好不好哦好
希望大家可以跟我们一起
发500个火火火投票器来
就可以帮助我们
燃烧这个篝火了
怎么这个你凭什么哈哈哈不能太贪
因为跳的太热了
所以太开始吧
有一点不受自己的控制
我们开始倒计时吧
嗯好
不要拿餐巾纸
拿着餐巾纸就就说不清楚了
哈哈哈哈哈没事姐姐给你挡着
哈哈哈哈哈哈
都没我帮你说一下啊
大家都在刷黄昏火呀
我们晚晚火火火我才不会开鼻涕
是没有鼻涕的粉
但是我们晚晚精心设计过的是的
这美丽的胡子
哈哈哈哈
哎呀够了够了不用再刷了
够了够了谢谢大家
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
没有啦我讨厌人家那是擦了一点点
因为因为跳的太
火辣了所以流出来哈哈哈哈
汗水我们闻闻超辣的
真的是好好谢谢大家
那我们是不是就可以助燃一点点火了
嗯但是我们是一轮表演完每组才会
每组对不对那就赶紧下一个那我来嗯
好真是哈哈
我整个就从那边走到这边
哈哈哈
好了那你要干嘛呢
我要跳舞
你要你要
你要好
火要不然呢要不然你要说一段是吧
现在就是火
然后我也要跳一支火
你看音乐是吗
哈哈哈哈
这怎么还在偷提的
不是不是不是没有没有偷提
不是那个火是
那个火那个火
那个火一首韩语歌叫做哇
哇那我们走啦拜拜
让兰姐好好给大家活一把
去好好醒一下鼻涕哈哈哈
我没有流鼻涕
太热了能不能
让这个热风停下来我别吹了
我也是我跳的时候我也觉得特别热
哈哈哈
大家大家在拉姐跳舞的时候刷火
火火的话可能不太有用哦
大家等到可票气的时候再刷火火对
是在我们只有只有看到下面这个
是不明所以的东西的
是不明所以的东西才才才开始刷
就是我跳舞的时候
你们只要夸我就可以了
哈哈哈哦谢谢
是发一些两个字啊三个字啊
一个字啊什么
重复的哎呀不能下就跪哦
no 哈哈哈哈哦 no 哈哈哈
我要先换身衣服嗯好呢
秀秀
非得等到我停了再换哈哈哈哈哈
哈
这个时机有些许的没有把握住
那个 Ramon timing
来吧
you
girl
me knowing hundred men giant khaki
more than woman do her way tidy sister and true
i'll get it to the
bed your hand and put it out
that she can boom me notice that true
walking more dirty pretty now calling me the chilling
i'm going to be
come on come on
you're my power
哦哦哇
呜
是不是哈哈哈
小火妞小火妞小
火妞
就可惜没有那种就是那种
火焰从脚底还有就是啦啦啦啦
啦啦
啦啦啦啦啦
啦啦现在火焰起来
把我包裹的那一瞬间没关系
我可以帮你延缓你也盘是吧
我也可以我在这里
好那我那我就
咱俩是不是有点过于冷静了咱们俩
我们俩是谁
哈哈哈
看灭火她们灭火灭火来了来了
来了谁要需要灭火
她们俩是砍柴
她们俩不用动
然后我们就在柴上
你看你们干柴烈火在柴上卢总哈哈哈
你脑子里在想什么东西啊
快说干柴烈火哈哈哈
不要让我们冷静一点
是啊
我们雪儿我们快点给大家解个冻吧
黑色黑色的姐姐们都好奇怪
对呀对呀你们不要管她
我想的她是你想的你想什么的
你想干什么我什么都没有想投票器
投票器投票器投票器
我们先把那个投票器拿出来
顺便我们给开出来啊
我们挡一下来对
就是看到这个东西之后
再刷火就可以了
好谢谢谢谢谢谢谢谢然然
哎呀洋洋好有安全感哈哈哈哈哈哈
这个这个欲盖弥彰的这一句啊这一句
这个蹲下之后然后再说好有安全感
哎呀哈哈哈哈
她们说有一只很生色的狼在我旁边
我不知道是为什么
哎呀是声色
是指你怎么练的意思是这个哦
这样子是那就快点开始吧开始吧
简简单单的30秒
谢谢一个魂们们给我们的火火火
谢谢大家谢谢大家
也祝大家新年火火火呀
我们后面的火直接就哇哈
哈但是一次一组表演只能升高1厘米
不知道能不能能不能快速让她们
我建议你先整个20连
哈哈哈我也觉得你可以
你可以下个节目在循环循环
10连20连现在已经是A-SOUL传统了
20连就哪邻
就差我们俩了
整不整整啊
都说不准呢一个环一个环
我们今天就来一个快板20哈哈哈哈哈
我们再给大家说俩小时哈哈哈
好回来了
回来了回来了啊哈哈哈哈
来吧那我们拉姐也成功通过了耶
乐乐一只青色的小狼给大家来一只
哈哈哈哈哈
来一只青色的舞是吗
来一只干柴烈火不是哈哈哈
为什么是青色不是红色橙色黄
因为是三点水的色
不然她们突然喊我紫色了哈哈哈哈
好回去吧歇会吧歇会吧
再见小飞来
不要不要不要不要不要想这个问题了
不要想这个问题了
好的我在舞台上被珈乐
哈哈哈你你在舞台上被珈乐干什么了
我回去就要拿这个标题大吵特吵
你知道吗哈哈哈哈哈哈
你们不就是小飞狼吗
我还是有很大的哈哈哈
大过年的朋友们
我们聊点能播的吧
朋友们
紫色飞狼给大家来一些金色的舞蹈
哦我的舞蹈名叫风风起风月哦
好的哈哈我准备好了
我也忘记我要穿什么衣服了
你真的好青涩呀
就是你最青涩是吧
即将清纯的天花板
你这个脚脚哈哈哈哈
准备好了
就差你脚了好多哎呀哈哈哈
啊原来是这套呀
你她妈戏呢
她妈戏呢
她妈戏到后面这小耳朵呀
这个耳朵是不是不太对啊
这个耳朵我们这个
这个这个
哎哎等一下哎哎有点危险有点危险
哇要不要呀
我要我没有见过这个耳朵谢谢你
你这样是这样串了这样子
这样子回来低头
然后把你的耳朵扯出来
她怎么卡在里面哇
哦哦卡在有卡在这好像是另外一个对
我也发现了这还是另外一个物种呢
好像是其她品哦
是的我狼呢
其她的品种没事
那我们就这样跳吧啊就像飞机而已掉
还挺可爱的因为显得你很青涩
青涩这个词到底要用多久
用到用到干柴烈火天荒地老
乐乐看看罗宫豪下支舞给你们看好
赶紧音乐开始吧
哎呀不开始
这不开始这边就要唠俩小时哈哈哈
哎呀
脱掉漂亮却磨脚的高跟鞋
锁门关灯背对喧哗的世界
素净一张脸熟练
了些说过的再
人不识月
总是傻傻的
风回
会放下吗
直到空间
爱已成疯癫岁月里
乐乐哎呀乐乐珈乐乐乐谢谢
请我的队友们回来
哎呀我耳朵啥时候没了
但是今天还是发现了一个新耳朵
也不知道是什么动物没关系
那下次就由我们来定义这种动物吧
哈哈哈哈
我们就定义她叫
紫色飞狼哈哈哈哈哈
我告诉你你别瞎讲大伙万一
万一还用
咋了穿着南门南瓜裤的小孩子
哈哈哈宝贝
你别瞎讲一会还有用
一会还有用一会还有用
呢哈哈哈
请你回来好的那个
哎呦哎呦哎呦肥狼和粉色小爱的
哈哈哈哈还有还有蓝色小猪猪嗯
还有白色向晚大魔王哈哈哈
还有白色什么天啊
我还还记得我曾经的
哈哈哈哈哈哈哈
哈你这只青涩的小狼你给我
哈哈我也不知道都是妈妈教的
妈妈教的好
哈哈哈
阿姨阿姨们好阿姨们好
就是那个大过年的哈哈来来来
我们看一下投票器
大家对我们这一只紫色肥狼的表演
是不是会有500个火火火呢
白色小狐狸红色
这倒计时开始的时候
给我们乐乐化个妆吧
3二一开始我们
我的门好有安全感
好有安全感
你蹲都不蹲了你
眼都敷衍了珈乐演都不演了
哎呀我好有安全感
好酷啊你
你来 q 倒计时哎呀还没开始呢
刚刚已经开始了
你看这会让我们弹幕失去了多少
有二百个吧
待会给我算上去好三二
1开始2百开始加哈哈哈
现在的基础是2百不拉哈哈哈
从2百开始加
我要谢谢大珈乐乐
她们说你是多少人的梦中情郎啊
哎呀我是谁的妻哈哈哈哈
哈哈为什么第一反应会这首歌
哈哈谁是我的天下人物都在吸引我
哈哈哈
这会咱俩是水是我们
是我们很冷静好像小女儿一起走
17岁的小女儿小怪兽
我以后你十七我十八
我比你小哎啊
你怎么能永远停留在十7呢
为什么不能
少女偶像少年偶像知道吗好吧那我16
哈哈哈哈
南京南山好我3岁了哈哈来自三亚
未成年人不可以出现在我们啊
对不起我今年18的呀哈哈哈
我们是成员名哎呀哎呀哎
呀哎呀呀呀呀
她说她是成员女团我跟她不是一个团
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈好了好了
我们需要把今年的怪话在今天说完
是不是毕竟今年最后一场直播了
我们已经看到大家给了我们500个
火火火了
谢谢一个魂们们
谢谢大家谢谢大家谢谢大家帮
助我们一起为这个火苗增添能量
增添能量
那接下来用然比然比来助力吧
助力来吧
杨亮决定你要干嘛决定跳舞跳舞哇
特夫君嘛这是意想不到的节目呢
当然意想不到我我去年才跳了几遍
大家一定要每个衣服都跳一遍那好
这亏都不在还没跳
大家要剪那种一键换装的那种视频交
给你们了啊
那我要说了
乃琳说她要把她 suv 她看着
跳到每个人都刻进她的
哈哈哈朋友们
我的头现在动不了了哈哈哈
没关系你可以打开你的牙关
那我就把山琳单词
就是跳到致力于每个背景星都8会哇
太棒了不会就
哈哈哈哈哈哈
她们太严格不会就算了
来这大过年的大过年的哎呀哈
哈哈哈哈哈
谈过夜的事情哎哈哈
我依然有哈哈哈
你别瞎动下去
想想给我打个暗号告诉我
嗯好然然准备要跳的是 hope foil 吗对
要多多关注我们然然的单曲哦
谢谢大家那我下去给你打空
哈哈加油谢谢
我我要下去你还要捧着我的头下
因为你会扫到我哈哈哈
太恐怖了
我还捧着乃琳的头
哦捧着乃琳的头如下
晚晚自从上次我们一起跳舞的时候
被我妈为扫了一下
就开始 ptsd 了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我乐乐也这么经历过
对乐乐也是再等一下
我要插一句话算了
不插了待会再说哈哈哈快说不能打了
快说人的大人
我音乐还没开始呢你跟我说我想听
就是说就是上一次哈哈哈哈哈哈
我来不及了
没事我还在就是上次她用那个头发打
哈哈哈哈哈哈
我呢也没有哈哈哈
就是结束就输了
我不知道是什么事情哈哈哈
那就下去吧
哈哈哈
打我嘉然要跳到一半哮喘了一个魂吗
一个魂吗你们帮帮嘉然吧哈哈哈
我可以的
我也准备好了
偷偷的收拾行李现
跟我奋力向前冲
你
一起冲向前方
me
放弃从来不在我的喧嚣里放纵和犹豫
城墙外太空
希望的话
那是你给我
i know you
耶然然然然
哈哈哈怎么感谢大家
如果要是不用一喘气
会被队友们觉得我的饭没做好哈哈哈
我在划水
谢谢大家不客气
这最后部分追梦有没有大家觉得
热一点的呢
有我觉得你很热哈哈哈哈哈
耶
耶一下子变出来的我有跟我想清
有有想清楚吗
跟大家怎么交代
刚刚想说的
这还没有说完就被拿走了的
哈哈哈哈已经说完了
乐乐说完了
说上一次我们走队形的时候
被乃琳的马尾狠狠的甩
哈哈哈哈哈哈
然后我也被甩过但是我没有那么的狠
所以还好啊
可能可能是因为我是在她们俩前
我是我上
我是往她们俩前面走的
所以我没有被甩过
所以贝拉对此事一无所知
对哈哈哈
我虽然还在长沙
但是我们是我们的什么
拜拜哈哈哈
走了原来我身后发生了
你是我们最后唯一的发言人了
你居然还不知道
安抚一下
是主要是作为队里为一个短发的
我经常我在跳舞的时候可以见
到别人的长发哈哈哈
我还不知道是谁的长发可能是这个
这个这个
我只能看颜色去识别我
我咬到了谁的头发哈哈哈
是的而且还可以靠长度识别
就是大家知道女孩子的头发可以靠
就是拎起来还是就是有卷有直
然后有哈
哈哈你可以不用剪
因为就是就
抓着我的头发
怪难受的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈来来来
谢谢大家来上我们的投票器
趁此机会换我的门来了哈哈
你的姐姐们我的姐姐们哈哈哈哈
姐姐们谢谢姐姐们不用谢我我是门
她们开门我是门哈哈哈哈
你是门酱哈哈哈哈哈
其她是姐姐
你好哎我知道了哎
你们知道嘉然起床了
这个歇后语叫什么吗
叫什么燃起来了
哈哈哈哈哈哈
燃起来了啊
燃起来了起来了
看我多捧你的更燃起来了谢谢
人了
啊
哈哈哈哈
我跟大姐我们俩在旁边燃起来了
现在你们俩当柴我们俩当哈哈哈
好的
谢谢大家支持1-500个了拿到了500个
谢谢大家对
今天晚上我们要每一个人表演之后
拿到500个火火
火就可以帮助后面的火苗燃烧
燃烧大一点
看镜头前的就是被冻僵的人群是的
然后也可以让嘉然起床
所以嘉然起床哈哈哈弹起来啦耶
好下一个是我们乃琳Ellen了耶
我要带来的是一首歌
名字叫做是心动啊我要拿下我的梦啊
好的我帮你唱一下唱糟糕眼神躲不掉
哎呀
那我们现在全唱完了乃琳唱什么呀
唱我唱前面
哈哈哈她唱主歌
好了走
去吧拜拜
不要笑场啊
我不会的你别看我你就不会笑我
我希望我不要我不要
漂到你哈哈哈对
是我在边上帮你演火焰
不要那你那你视线就不要往这边漂
你知道很危险的
我一定就是我会紧紧的盯着
盯着我的正前方来吧
我我让让我先稍微准备一下换个衣服
她们说就爱看笑场
别啦我们可是想认真跳舞唱歌的呢
哎呀哈哈哈
我被我被我的麦电倒了哈哈哈
哈
噼里啪啦哈哈哈
噼里啪啦噼里啪啦
噼里啪噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦
噼里啪啦啪里啪啦
刚才那个其实不是静电
是我对你们放的电哇
然后电到了自己大家的手机漏电吗
如果漏电的话
就收到了这个奶驴为大家的放电啊
哈哈哈哈
你们快回来吧
你你不要这样
你们未必也太怕被电到了吧你们两
个她们两个
她们两个这样子把那个脉提走的
我的天
好的嘛快说谢谢项谢谢谢谢项
谢谢乐乐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈今天怎么了
我好像500年没见过她一样哈哈哈哈
哦好大的烟啊哈哈
大家还记得我们的短视频
哈哈哈谢谢大家谢谢大家
我很喜欢
就冬天大家要小心被静电电商
是的
那我们先打开一下我们的投票器
大家上火火火
我们就可以助力这个火苗长高
来吧开始然后我的门姐姐们
哎啊哎
你还哎她哎哈哈最不该爱的就是你
大家大家发看葵和窑都不行啊
必须发火火火
哎等一下葵和窑是土的
喊姐姐给你开门哈哈哈
我奶呢哈哈姐姐给你开门
开门
喊姐姐姐
姐姐开门哎呀不行
这个门今天有点重啊
这里有四个姐姐是不是哈哈哈哈
姐姐姐们开门嘛
我是姐姐你们是门哈哈哈哈
是门开门开
门开
门哈哈哈便宜都被你占了我我我也是
不太懂乐乐的这个这个这个
太好了我跟你们讲不得跟你学的吗
不得跟你说跟谁学的
不得跟我有什么关系
跟我有什么关系
都是你带坏的
带坏的快点倒计时都完了你
哈哈哈哈哈哈要要不能在地上换沙啦
哎 so 这个窝都是我带坏的是吧
哈哈哈6三一挺高的哇
谢谢大家的火火火
我们关一下吧
那我们是不是就是可以
让这个火苗长高一次了
好像世界好像世界我们看一下
别挡着别挡着了
好的好的
哎呦啊
不会用没关系我来哇
变大哎是耶
为什么从0开始变大哈哈哈
为什么火是先没有
然后哎火儿们
帮我们量一下是不是精准的1厘米
对这样有1厘米
5厘米啊
我们是我们是我们是每个人1厘米
你看我刚才就说一人1厘米
我我也说你说一轮
一轮
之后一轮正好一次性加5厘米的哦
这个还挺值哦长高了长高了长高了
我们快去看一下
就是窗外的这个人有没有
解冻吧有人量的是一点一点
哎呦
真的是这些数据都不能乱读的讨一下
你们暖和一点了吗
我们应该是5厘米的时候
就可以解冻了
你们有被解冻吗
怎么样问一下冻
了没啊有解冻吗哦
她好像确实有点暖起来喽
凉凉嗯
但还是有点凉
那我们
让加油一鼓作气让火焰变得更壮大吧
好嗯然后就可以恢复正常的体温耶
那我们一起来吧
接下来第二轮是多人表演
我们有一个双人表演和一个三人表演
嗯那我们先双人表演好吗
好好的好呀
我爱你哎
你爱音乐吗
爱我爱音乐
来我的三人待会她是带我们的爱音乐
期待走啦
我跟大家说一下
嗯我们两个要带来的呢是歌和舞
这是叫什么算
就当她是歌伴舞吧
嗯算是歌伴舞
然后哈哈哈
你们两个好狼狈哼
然后这首歌名字叫做风情万种
我要换个衣服哦
好的我去镜头外换衣服好的
可以给染比一个空镜
让染比优雅的坐下吗
哈哈哈哈
让就要让你狼狈的
我坐哎呀哈哈哈可以
少女偶像需要空镜挡一下哈哈哈
下次如果我要跳地板动作很多的舞
我要我要精心设计几个镜头
然后让大家又能看到我的动作
又能不看到我狼狈的蹲一下哈哈哈哈
我只是一个路过的小乃琳
没关系现在嘉然躺的还挺优雅的
我帮你确认过画面来然比
嗯谢谢
那我们准备好了吗
等一下给你前面多让点位置嗯
来吧你准备好了就喊我吧
我还没有让我找一下是哪一个好呀
好了我准备好了如动
我刚才在地上挪了两步哈哈哈哈
在夜空
那么我再痛我也要说说再多也没有用
哈哈哈哈
哈哈还有我还有我还有我还有我
快把快把奶奶
奶奶奶奶奶奶快快快奶奶奶奶
哎呀
好累好累谢谢好累谢谢谢谢大家
谢谢大家来来来来
谢谢谢谢谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
送给大家
这首歌有没有让大家变得更热一点呢
有没有稍微热起来一点了呢
那我们来开一下投票器吧
来吧她说美女别搞笑哈哈哈
没有吧还好吧开始吧
开始开始
我们还特地火火火
我们还特地就是
对了那个那个那个音频就是我来过
也对
就是那个是一下失真下来的那个音效
还有你走了的那个啊啊
我俩打过年了干什么呢
没有啊就只是一段节目编排而已
我们俩打的可上头了
我们俩那确实你们俩这节目的效果
我只能说火火火火
谢谢你着火了
谢谢大家
已经够了
谢谢那我们关一下投票器吧
请我们的另外一组哦
我们的师师徒三人
哈哈哈真的是说不行
那个珈乐还没有拜入被我收入门下
拜入门中是吧刚才我大哥
那天七点半被你拉起来
哈哈
你8点拉了我一个日历拉了两个小时
最后我们这支舞才到10分钟
哈哈哈哈
哎呀
那只能说明我们平时就是自己练
太好了只需要画10分钟
就是对一下就是默契满满
你们是不是师徒三人
怎么就叫师徒三人了
就是我刚才看到有弹幕的一个活妹说
就是要怎么叫我们三个人的组合
这两位是邻家女孩
简称邻家
我们是什么呢
我们是什么邻家女孩的妈妈哈哈
哈哈哈哈哇
姐姐们我们结校
我也要那种就是有向晚珈乐贝拉名字
而且
重点大家是要符合我们三个人的气质
是的对
因为今天如果大家起的好的话
我接下来还会邀请这两位邻家
邻居家的孩子来跟我提碗
拉碗拉了
哈哈哈哈哈哈
为什么为什么
哎怎么回事过节怎么回事
我不想给你们一拳哈哈哈
不可以哈哈哈哈
姐给她们姐给她们一拳给你们一拳
我很有创意
但是这个名字不利于我们三家呀
我们两个名字怎么跟谁组在一起
都那么不急
离了然了拉了
拉了我不管我就打我的麦克风了
啊谢谢你哦
好的你已经把麦克风滴在我手上了
这是干啥这是你第二个
我要哎呦我的天呐
我们场内英雄有点多
哈哈哈来了你现在冲到一下场控啊啊
好的好的好的没有问题
没有问题没有问题
这个这个她嗯
要从哪里来又到哪里去呢哈哈哈
怎么样啊
怎么了我来我来我来
她们说要叫憨立方天啊比憨次方还要
她拉你很好
她们不承认
我不承认憨立方
我从来不承认有是憨立方
这个男孩那憨次方你承认吗
憨次方也不承认对对对谁牛的呀
哈哈哈哈
牛是什么懂事乱说的牛是什么
等一下牛是什么
你告诉我
我问弹幕可能是牛是今年是牛年了
我走了牛是什么
牛年已经过了牛年快过了的
牛是牛是我们被大家对
祝大家新的一年都和你们大家好
哈哈哈哈哈
好不好意思这首歌是
我们三个人给大家带来的我
我好喜欢
对称吗对称吗
好要我你
你如果要把麦克风放这
我们得往后站好
那我们就往后站好
嗯可以的对
我们可以往前一点
对你可以往第一趴吗
因为到时候你得往前一点呀也不是
是我们第一趴
是啊啊对对对对哎呀
来十分钟就是来
那个麦克风整起伴奏可以了
我们
啊换个衣服是吗来换吧哈哈哈
我们要换这个
就是热闹一点看起来很热烈的衣服
是的
先把我的麦给开了呗
喂喂
啊啊啊她们说
什么202谁最虎
向晚最虎哈哈哈
想腰好痛
我
哇好热哇
哈哈哈
认真靠近一点
come on 不要在意我
不要怀疑我的嘴
记得让心跳跃
我们已经来到对
花
你的爱是花
我的心是花
爱情就是花
下来别叫我停下来 focus to stop
我一直在寻找
在笑
笑
着嘿
为什么不要做对的事
爱情就是火
我们就是火
你喷的火
我就是我
哈哈哈哈哈哈
你们你们三个人
三个人加在一块
凑不出来一个完整的偶像包袱
你知道吗
简直了哇哇
哇
不是啦我们当时也是想
要怎样子完美的演绎这一首歌曲
但是不知道为什么
我们三个碰在一起的时候
就是化学反应
眼神眼神相对了一下
哎呀不好意思把墨镜摘一下
大家看一下我们眼前哈哈哈
眼神相对了
这是我们当时眼神相对了一下
就决定要这样子来演绎这首歌
哎呀摘了但是又好像没摘这个墨镜
没关系
大家不可以看到我们太过炙热的眼神
我怕就把今天晚上这个直播介绍太热
了
大家说为什么我我也戴上眼镜哈哈哈
为什么为什么要戴上我的眼镜哈哈哈
嘉然去把投票器交出来
你能看到我吗
所以我俩我是热的目光我们
我们我的目光也看不到了
看着我一会看着我开始哇
牛郎织女
师傅哈哈哈我看不见了啊
牛郎织女哈哈哈
怎么什么一年也最后一场直播
希望大家看的开一杯
已经开始牛郎织女了
我们两个怎么办
是牛郎织女