牛郎织女牛郎织女哈哈哈
今晚人我一定要给你们这一圈哈哈哈
你们起的好明啊
你们你们
但是我跟大家说这个排这个舞的时候
真的是非常
非常有默契
嗯是的
是的是的是的是的
就是每次就是比如说我们的一些舞台
舞台设计舞蹈你还不愿意睁开眼睛吗
宝贝两个上来来上来
比如说我们开始在试这首歌的时候
就是我来了
我来了来
我就是爱音乐
别叫我听下来
然后就突然就开始开始了
哈哈哈我就是爱唱歌
呼吸打着节拍
哈哈哈哈哈
就是这样哈哈哈对
就是当时就觉得这样子的话
大家应该也能看到对
对对对对快乐吧
所以我们就决定这样子跳了
所以就是因为那么有默契
10分钟就拍完了
是的是的
是的太有默契了然后我刚刚没绷住
主要是她
come on 哈哈哈哈哈
哈哈
sorry come on 是我让加的
这里不是我那句我那哈哈哈
哎第一句 come on 好像是我说的哈啊
我在这里就是澄清一下我真的是
精心设计的这一句 come
你再来一遍你个人
但是不知道为什么一开口
大家就开始绷不住了哈哈哈
我明明那么认真
come 哈哈哈哈哈
然后但是她们就就开始说
牛郎织女了哈哈哈啊
讨厌哈哈哈哈
哎呀
那你们三个人的名字就是起好了吗
没有就喜欢那个
除了啊我真的超喜欢
那行吧大哥都说行了
那我们还能说什么呢你确定吗宝贝
你不要为了我放回去不是我会去最
主要是来一点有意见吗牛
哈哈哈你告诉我你是从哪
你是从我身上怎么看出牛这个不是
我以为她是女
啊她是女啊
谁说她是女
牛是指我们三个人非常的牛
哈哈哈哈
理解阅读理解满分好不好
哈哈那你既然你不喜欢我们再换一个
没关系
就在下次我们慢慢讲今天就先答对啊
我拉的还有很多更好的对对对对
一定会起了哈哈哈好的哈哈哈
再头吐了
你们再想想上以上的全部 pass
对大家好好笑笑
我们会持续关注这件事情的
好谢谢大家哦
哈哈哈哈哈
啊啊
我觉得我觉得我们不可以要她们
那个字你们看见了吗
咱们自己想吧就是就是
我看到了可以了可以了可以了
这是法法拉法拉血哦
好好好拉血加入了冷裤子乐队
哈哈哈
没有我没有毒不可言
我们是偶像包袱的少女偶像
你个鬼你们能不能有点偶像包袱
她们咱们凑不出来一个
少了这么多人
对
你们这么多人也凑不出来一个偶像包
袱吗你们就是呀
你看这张脸怎么能说出这个词
哈哈哈她
她们我觉得她们也不是故意的
哈哈哈哈
不可以
好像不可以在直播的时候听真心话的
你们在耍我玩
万一我们大哥不小心看她毒了怎么办
大哥笑疯了
这个直播间都是这个人害的
不能这样
她们说她们就别刷了哈哈哈哈
她们大哥直接来一张锁头
哈哈哈走了好了
我们还有还有还有那个就是
什么火苗来着我们的火
苗我们再给你们起名字宝贝
别起了别起了
哈哈哈
这个我们刚才有没有说加加加加湿器
哎哈哈哈哈哈哈哈
不是梳头刚才剃一头完了
加湿器头加完了空调榨汁机
好冷面双脚踩地哈哈哈
是去投上去出快出不是
出完了出完了哈哈哈对
这三个人
没有一个人关心自己
到底有没有投过票
可能真的是
一个人眼镜蒙住了自己的眼睛
什么都看不见了哈哈
我也闭门哈哈哈我笑累了
我闭麦了我闭麦了榨汁机
哈哈哈
榨汁机有什么好笑的
我看到一个完美加倍
完美可以的哦完美加倍可以的
这样好哎你说谁土肥圆
你是黑粉是吧哈哈哈哈
我傻呀你
圆圆的脑袋哈哈哈圆圆的脑袋
图图的妞妞
学费都上哈哈哈哈你看搬家老师
跟乐乐分享这些
对呀你们珈乐乐都学了些什么对呀
你们看乐乐都学坏了
怎么了哈哈哈哈
你给我回来
你回来那个那个你给我回来
让你把眼睛给我闭上
不能看不能读不能读不能读你回来
给我回来啊哈
哈哈哈救命回来了哈哈哈
我跟大家讲
就是
我们家里面有一只唯一指定的小猫咪
也是大型犬就是就是在场的这个
哇我真的是
当你当你的家里既有既有犬科动物
又有猫科动物是一种什么样子的体验
嗯
打架追着她的尾巴打
把她给我按到床上打
就你确定确定是打
你老这样打我不累不利
不利于我们这个关系和谐是吧
没关系反正今年的范还没有打了对呀
哎是我的妹妹们好奇怪啊啊
今天最后一场直播了
就让我马上结束吧
不想不想直播哈哈
好了好了
那我们第二轮表演也结束了
我们的爱生活
哈哈哈要使用生
活哇
哈哈哈
镜头给我推走
我们的表演已经结束了
来我们
我们来我们解决一下内部的问题
哈哈哈哈
你现在直播是播不下去了
播不下去了
我们看一下后面的火苗宝贝啊
你偷看啊
哈哈哈哈哈哈
乐乐你是不是掉手链了啊手链啊是的
拿着哈哈哈哈
是我的真的不是这个别乱掰
别乱掰不是这个好了好了没关系
让她们找一手链
我们看一下这个火苗
这次能长到多少厘米
哈哈哦原来是奶奶的链子
哇我变大了好多好多
我冷了我进去烤一烤
你给我回来来了
我刚进去给你讲两个热笑话
哈哈
来你刚刚过去脸都黑了哈哈哈那个烟
那个烟在前面
哈哈哈都给我过来哈哈
都给我过来给她变成黑发了哈哈哈
黑长卷是吧
好啦哈
哈大家饿一点了没有
你们怎么样啊啦啦
你们看一看
看一下你们的温度怎么样啦
有没有恢复正常啊你傻笑啥呢
她说看一下温度就是你要摸摸
你要摸摸你发烧了哈哈哈
感受感受一下温度
摸摸贴贴额头额头怎么样啦
有没有感觉到好一点啊
脑瓜崩哈哈哈哈
哎呀大哥
大哥大哥大哥算了
大哥算了算了大哥算了算了哈哈哈
哈
哈算了大哥
趁趁她们贴过来额头的时候啪一下说
哈哈哈哈
那我们
大家已经恢复到正常体温就好了
那我们就趁这会稍微休息一下
因为我觉得这个场啊
她暂时不太适合继续表演节目
哈哈哈我们一起来玩一个小游戏吧
好不好玩起来了
玩起来了玩游戏
大家就是要热闹耶
过年嘛别说什么 mc 遮不住场了
没有 mc 要真的就是要正常
我们还是很爱她
就她就没想正常
她想跟我们一块玩一个皇冠
我们一起开心起来
好我们看一下规则
把我退回来什么呀什么呀放弃哈哈哈
你看这就是 mc 的力量
你看吧她只要命令我们我们就会听话
但是呢只要我稍微温和一些
这些人蹬鼻子上脸哈哈哈
我们看一下规则
我们要玩的游戏是绘画接龙
要根据词语尾字的字音接龙出来
另外一个词语
每个人限时30秒
仅第一棒支巧提面
也就是和火相关的最后一棒
完成后需要准确的推测每棒的内容
每完成一次接龙火苗可以长高1厘米
失败则全员接受新春表情包的挑战
我们先看一下视力吧
这个规则还是挺复杂的
也是没什么看懂
这字太多然后左耳朵进右耳朵对
我们直接看这个吧
就是我们第一个人看不清
看不清镜头推近一点
一个魂你们能看清吗
嗯看清了看清了
就像第一个人她拿到的题面是字画像
然后她画的画
哈哈哈
你认真读
然后她画的画就是字画像
然后下一个人就要画
跟相有关的接龙的词汇就是象棋
然后呃
呃然后可能可能刚才那个人
然后然后下面就是棋盘
然后在后面就是盘字
那我觉得我们就是吸取一下
刚才我看看串好的这个经验
我们在画画的时候
嗯第一棒是谁呢
我们先写第一棒我最爱画画了好
那我二好你二好呀
那我们就开始你你二
你不要骂我我也二好呀
那我就是1
哈哈哈哈哈
没关系没事那正好就没有0是吧
来吧我就是乐
我们我们
投屏投一下我们的这个平板上的画面
然后乐乐分好了格子之后
记得也要标一下那个箭头
然后来皇嘉然你亲我一口
我就给你留个大格子
哈哈哈妈
我给你留个大格子你给我留个大的好
你是谁啊
刚才不是贝拉呀
你亲爱的贝拉呀好
这两个大格子给这两个哈哈呃
那乐乐在右下角标一下序号或者左右
进箭头好不好
镜头箭头哎哎不是
哎标个箭头就好了 a
是吧哈哈
A-SOUL吧是吧
e
你是谁我是谁
我是谁 e
那个叫弟弟宝贝
我让你标序号的原因是
为了方便大家看顺序
哈哈哎呀我来我给你标一个箭头
这样这样
然后哎呀哎哈哈哈哈
没事下面字母反一反也可以了
哎呀难受死我了难受死我了
给你走
给我留点位置画画好不好
你们小的时候我也发挥不了
哎好的好的
我天才的绘画水平没法发挥
没法发挥要白要白灰化肥
没关系大家可以看到
大家可以看到我们画
画的格子的右下角是每个人的名字
然后在左上角会是我们的序号
大家到时候如果要是觉得顺序有点
分不清楚
就看谁笑的上脚
哈哈哈哈
哈哈
那哈哈
我准备好了大家这样看红
然后拐到这边然后漏了粘地的珠子
好我们录到第二个7个字呀
乐乐是30秒到了第10个乐乐有2个字
哈哈哈快点
看乐乐已经看过题面了
然后现在乐乐要画的就是
她刚才看到的题面
等会我们晚晚作为第二棒
你不要推
不要推越推越慢
一点提示都没有吗
等一下
我们晚晚要做的就是这是什么东西
会猜测先猜测乐乐画的是什么
然后是接龙画的
好啊这是什么这个怎么会这个这个
这个这个会跟火有关系
好了看懂了吧
这是啥看懂了吧
兄弟们兄弟们容我
容我说一句话
我们同时不要有两个人
以上讲话好不好
我的大脑已经要过载了啊
啊等一下让
哈哈哈哈哈哈
我看下弹幕了是不是那个呀
我们开始吧你用第二个格
然后是三个字
嗯我知道哇
她们好她们好厉害啊
她们好厉害啊她们说西瓜瓜
难道说那个是对的吗是的是的哎我操
谢谢兄弟们哈哈哈还有
还有14秒宝贝你还一批你都没说话
19 8 7 6
哈哈哈你在干什么瓜瓜葵葵这是哇
这是个
什么呀哈哈哈
这是个笔太烫手了
笔太烫手了
这是一个烫手
这是一个向日葵长刘海了
是不是我知道她是个
两个字两个字很简单的两个字
两个字你只要第一个字猜对了
第二个字一定得猜到向日
葵都猜不出来不是不是天呐
啥呀两个字好还有25秒啊
我随便画了
哎有人说对了
有人说对了
就是那个那个嗯对对对对对
哇我差点这是啥呀国子
哈哈哈哈哈
子女哈哈哈哈哈
哈哈哈哎
有一种可能那个叫果子哈哈哈哈哈
前任你好懂我人呀哈哈
哈哈哈哈我来接你
来接你不太聪明的样子
哈哈哈哈哈
我我我要到哪我要到这来来来来
来我的我的刘海有点眨眼睛
那你去去整整去吧
嗯你去整一下
小镜子吗
看到了
这是啥子花香哈哈
哈这不就是被你这么说的吗
原来是贝拉
贝拉心里自己是长这样的
她长得像个连个刘海都没有
她长得像个国子
果子时间到了哈哈我来了啊我
我浓密的长发
哈哈哈
哎几个字啊贝拉这这刘海刚剪的女孩
所以女孩
所以你要你要你要画的是牌子
哈哈哈哈
然后最后回到干无可战是吧
来来来来转过来好的好的
来吧开始吧
什么女孩孩子
哈哈哈子
那就子上哈哈哈
那后面三个人不画也行啊哈哈哈哈哈
哈就是画到我那个字吗
哈哈哈但是
但是但是你画的不是那个是吧对
主要她们没错了再说这是啥呀她来了
孩子嘛这都太大了
太简单了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来来那个
我们我们
我们过来一点我们过来一点哈哈哈
好像一个烤盘
哈
哈哈哈
想让我猜对吗哈哈哈哈
然比然比你先你先
你先就是说一下拉姐话的是什么啊
要是想我不猜对的话我
可以猜一下赖姐
这肯定画的是个晃悠悠啊
是不是那画的是
那画的肯定是悠悠晃啊哈哈哈
你不要自动降职好吗哈哈
我知道你是个聪明的小孩宝贝
哈哈好好好好好
好
哈哈哈哈哈
我给这小孩取名叫优子哈哈哈哈哈
不能读谁能读读谁都不随 q 不许 q
谁 q 不读谁 q 了谁就是 z
谁 q 谁帅哈哈哈
我靠搞出一种就是
托海
画了个托海哈哈托海不她叫海托
哈哈哈哈哈
我可以给大家分析一下了哈哈哈
少年偶像啊然比前面那个呢是拉结块
拉结块的是个晃悠悠嗯
再往前晃为结尾的话
啊
哈
哈太远不过来了吧
猜出了哈哈随便想一个吧
然然都猜不出耶
牵手晃一晃哈哈
那再往前牵是最后一个字的话那就是
你还说我要下去
这个球应援不是圆的很好吗
超厉害的她
可能她可能是牵牛花倒过来变成花牛
牵这样子
所以那我何那我何苦画这一朵花
听话哈哈哈
对
不是的
哎呀来来来来来换一个人重拍一下
换个人来说一说
换换个贝拉来说说你的
哈哈哈哈哈哈
这样这样好不好
就拉姐拉姐拉姐你
你放到我后面说你的思路
然后然后我们让晚晚
最后来讲她的思路好
最好其实就是晚晚这个
我的思路是这样的
我觉得这是火龙果哎
然后这个
就叫她果子吧
哈哈哈我也不能叫她果子长刘海
我觉得这个这个有点
这个有点太长了哎呀素先生所以妈妈
所以真的是口才长刘海
不是不是你倒听我跟你
我还以为是倒篮呢好
那我们晚晚都放在最后讲了
然后我的这个就是子女一个子一个女
然后我觉得来解释是女孩
然后孩子
我觉得女孩的话最后一个字不是儿
女孩那她就是儿儿子哈哈哈哈哇
嘉然这幅画真的是可以万用之画
不愧是毕嘉然
哈
哈哈哈
然后来了解了你想一下你的思路
我觉得吧
第一个是大西瓜
三个字吗不是
然后第二个是瓜什么你
你第二个是瓜瓜娃娃
哈哈哈哈
原子来了瓜娃子哈哈哈
瓜子没有中间那个娃啊第三个
第三个是子女哦
第四个是我画的还很准确
我画的是女孩
嗯女孩啊没有不是女孩
男孩子的
哈哈哈哈哈哈哈
我一天叫海托
哈哈哈
哈哈哈然后来
接下来让我们重磅请出我们的晚晚
来来来解释一下你的思路
好吧来来你你到中间去解释我
我来给您就是操作
来我这个皮皮体来来来
嗯你先从哪个讲起
首先让我们看到第一幅画
第一幅画就是多亏有兄弟们就是亲情
献出你们的 id
原来这是火龙果
哈哈那么我们就知道了
她最后一个字是果对不对对
我要怎么跟大家强调这个果字呢
所以我要先在边上画几个果
虽然我是后画几个果的哈哈哈
但其实我早就精心
设计了边上这几个果
然后等到15秒的时候才画第一遍
哈哈哈
然后呢最后一秒钟画了两个果子
然后这其实是一棵果树哎
但是没关系这不影响后面的故事啊
这是个果树
哇哇哇哇你给我解释一下这是个啥
这是一颗向日葵硕果硕果累累的果树
哦因为它上面长满了果子
所以她的顶上都长满
你看你这一看一看就是草本的
树是木本的对啊你这木本才能结果子
那如果要长这么这样的果子的话
你得不啊
你们幼儿园的时候
不都是这么画树的吗
我给你们看一下
我幼儿园的时候是这样画树的
就是这样一颗
我带王嘉然去幼儿园的时候
我们画书都画年轮的啊
不是
我告诉你我我幼儿园是这么画书的
为什么要在这件事情上纠结啊
对对对
我就是说叶子我们上的是同一个样的
哈哈哈哈就是不就是指教人吗
我们这样你看哎这样哎呦
你这画的是跟她一个东西
就是这样一棵树我知道了我想起来了
我背上那个是什么东西
是那个草丛
应援对我想画一棵树等一下等一下
大家好大家好大家好
大家看
那个拉姐在这边写了一个容答的容
哈哈哈哈哈哈
啊哦这不是个派啊哦
你看她们就说她们小学也这么画
哈哈所以所以你的是果树是吧
对那就是我后面
哦其实我后面画的也是我
我后面画的是竖直的子女
哈哈哈我知道
哎你可以这个叫这两个叫做
树立好榜样
然后下面那个叫做样子
然后这个叫子
哈哈哈为什么贝拉是样子
这个小姑娘样子真好人啊哈哈哈
这个姑娘就是长得一样子
样子真好乐乐
乐乐现在出现了一个问题
就是大家第一棒都猜对了对吧是吧
只是个单纯的
我觉得我没猜对是火龙果
她说是西瓜瓜
哈哈我说大西瓜
大西瓜火龙果还是画的蛮像的
那其实现在出现了一个问题
就是所有人都猜对了
第一棒到底是什么
但是没有一个人画的靠谱的人
那所以我们还是算失败吗
我们我们这算失败还是成功呢
我们这算成功吧
我们
再玩一轮嘛
好我们再玩一轮嘛
有一个有一个小有一些小伙伴刚进来
她不知道我们这个是什么游戏
她以为是看图识字
她以为这是对对对对
对对对对对对
对对对对对对对对对对对对对对
对对对对哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
好笑呀可以啊
兄弟们这不比你们幸运好吗
兄弟们这一次这一次我们画画之后
大家不要先透第一道题目了
让我们五个人有点游戏体验算是的
自己猜嗯
那我们就是在舍不得孩子
套不着紫色肥狼啊
舍不得孩子套二郎那那你就第一棒吧
啊好那让我再画一个耶
那你最后一个菜行可以
哈哈就按照我们的站位
如果是新进直播间的观众朋友们
就可以看到
现在我们是A-SOUL的乃琳
Ellen正在执笔为大家画格子呢
她那个线是怎么变直的
哈哈靠按按住她就她会自动识别嘿
我都学会了
没人教我啊
这种东西要靠雾的知道吧
你们俩半斤八两谁也别说谁对
哈哈哈哈
这哪里吧那格子好不均匀我看着好
难受啊难受着
哎呀人家都给你画直了
凑合看人家直都直了
那为什么不能画的平一点我提呢
哎呀哦
好的我我知道了哈哈哈哈哈哈
哎呀我去偷看停播了了几个字几个字
三个字是乐乐半三个
我们也猜不到呀哦
原来如二十二二十一20 好
现在我们是进行倒计时
然后在倒计时之内
乃琳要给我们画出这道题目
其中有一个关键词词是我知道了火娃
嘉然的是三个字吗啊
三个字是三个字吗奶奶是三个字
那就是红孩
火
火火为什么画了个嘉然
果然比你居然能看出三个字一米8
下一个下一个下一个
加油乐乐
乐乐的眼神乐乐的这个动作哈哈哈
好迟疑呀哈哈哈
不看衣服
你在害怕了什么
来吧开始了
嗯我有关吗有关
我我画的非常的形象大家说是火
哎呦不能拍了三个字
就是如果是我多了火腿肠的话
大家都知道了
哈哈哈哈哦
买噶你画完了
完了这是个啥呀
这是啥没有穿衣服的你吗
啊你看得懂这个暗示吗
我看不懂啊哈哈哈
你给画完就到最后去啊
你给我往前看
她甚至放弃了10秒钟的时间
15秒宝贝没有
我跟你说大师是这样子的哈
不需要能多15秒是吧大师也是的是的
你不要乱救啊来兵
你看燃笔把手一插你拍
我该怎么就这个叉呀哈哈哈
18秒了还没有还没有下笔
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
完毕加油
哈哈哈不是要下是踹上了下是的
无所谓反正也不是我们菜哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈拉姐你要把这边格格给我画满
你们两个用大格子的给我画满啊
不要影响我们参赛选手
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哇
我可是最后一把我很重你也好重啊
天呐
就是只要换吗你就像
什么黑洞啊
不不不不是黑洞吗我旁边也要填上
是这个不是二
一停那是头
那我知道了头哎呀
我理解你的意思
因为然然把然然把我刚刚
贴的那几个神来之笔给挡住了
哈哈哈
大家已经开始教我们怎么圆了火腿肠
腿腿长哈哈哈哎
我也想的是这个你们不能先读
我刚想说这火腿肠我什么都没念
我什么都没念好
我这个
长头发发
发财恭喜发财大家过年了10秒10秒哈哈
哈哈
哈哈哈
啊哈哈哈你要把线我们要把线封住
哎呀没时间了姐姐你们都看得懂眼睛
大家也去吧讨个彩头挺好讨个彩头
那那那完毕先猜一下好首先哈哈哈
第一个是火腿肠
然后第二个是长腿
第三个是腿长
哈哈哈第四个是长头发
你是怎么看出来腿长的长头发
因为你看
她故意把这个写的右边这样长一点
就是突出这一块
哈哈哈哈
可以可以好长
然后火腿肠长尾
腿啊她就
腿长了好腿
好腿好腿
然后这个就是头长发
因为她头发太长了
所以就是大家只能看到了这样一个
作为头发的意向
我们就是理解成她是长发
我就想要发财
祝大家发财来玩玩
给给叔叔阿姨说一串吉利话
话到这了升华一下
祝大家虎年大吉
镜头在这哦行好运说万事如意
然后多多发财
呃啊不行那个哈哈哈好了
多多发财不行是吗
新年快乐恭喜发财
恭喜发财发财恭喜哈哈哈
谢谢好宝贝回来你圆的
你这个
哎呀笑话说的就像你圆这个场一样
哈哈哈我尽力了我尽力了
真的可以的
可以的
来让我们的第二位就是说说说一下
倒数第二位是这样子的
我我这个猜想可能比较长
就是乃琳画了个不知道是啥
不知道
然后然后人家都告诉你就是我
我猜的是乃琳画了个不知道是啥
然后第二个是啥也不知道的
乐乐画了一个不知道是啥的给嘉然
然后人家更不知道那是啥了
头都大了然后我就画了个大头
这是个头
你在跟我说这是个头真的吗
你这样被她浓密的黑发不看你
你看这是身体
我早就说了这个地方
这个地方是她的身体
所以我说这是长发
因为她的长发全都盖下来
然后这就是她的那个那个身
起
耶哈哈哈哈哈
大气就是这样我懂你
谢谢是的
谢谢师傅要是没有你我该怎么办呢
没关系她们说她们说头比晚晚还大
no no no no no 那个什么玩意叫出来
那跟向晚的大头特效还是不一样
然然然然
人
第一个第一个没猜着哈哈
第二个也没猜着哈哈哈第三个哈哈
你就照着画
反正照着画总不会出错嘛对不对
哈哈哈
你看我就说然然猜的头都大了哈哈哈
头大这大头吗
是不是接上
了有有有那么一点点我知道了
所以嘉然说猜的头都大了
然后贝拉画的是大头我就是
哎头大大头哎头大我是我是大红包
对
那我就是大红包我是大头你怎么是
哈哈哈不是你们现改答案是不是
那就是同一个红包哈哈哈来乐乐来
跟我分享一下你画的是什么
我也很迷茫
我不知道第一个第一棒是什么是吧
对第一棒是什么
但是我竟然想有火的话
哎那我为什么要擦红孩儿哈哈哈
这个是耳耳红孩儿
那你知道我这个画的是什么了吗儿
对我还想了很久
儿子怎么在直播间里画出来
然后就像不穿
她不穿裙子
没有蝴蝶结应该就是儿子了
然后这个我也不知道你儿子
儿子子儿子子孙
我幻想儿童儿子儿儿童童童童童啊
我知道
我知道我这个是通话里都是骗人的
哈哈哈哈哈
啊待会这会
应该又要又有那个
新进入直播间的小伙伴
看图看图就是
啊我们现在玩的是看图编故事
期待大家的来来稿
好不好大家给我看一下细节
第一张
童孩2啊第二张就是那个路上的妖怪
第三章是那个
悟空在5哈哈哈
第四第第五章
然后给这包召唤唐僧
这个这个给红包召唤唐僧来来
我们
我们接下来让晚晚给出我们的就是
1第第一张图是什么这个答案
是什么火
腿肠
火腿肠你猜对了
真是呀哎
但是真的就是
我看大家就是原先这么辛苦
我们要不还是给大家认真的说
我们失败了
为什么不好意思
对我
我们我们 q 一下我们的 ppt 好不好
ppt 来一下
我们看一下我们的正确答案是什么吧
谢谢大家
就是不好意思还是还是要以免
以免让大家觉得我是在编答案
但是我画的真的是火腿肠
谁看得出来吗
你应该来
我这个贝尔纳多达拉芬奇的话是
就是进修一下你画的那个东西
你好意思让我
我都看懂了你没看懂
对呀是
你就是那个理解课还要再加几节是啊
所以真的来进修进修
我们看一下第一题的答案
也在这个 ppt 上面
我们不是应边的就是火龙果
嗯
你看所以说跟你们讲
就是不要那么快告诉我们答案嘛
我们也很聪明的
还不是乐乐画的好
都给你们猜到了
嘿嘿哈哈哈
但我们还是看一下表情包吧好不好
嗯嗯来我们看一下表情包
我们要做惩罚了
我们还是非常真实的你来就来呗
礼物礼物来了你你俩是礼物是吧
那我也抢啊
那那我们我好好好好
在这来三二一来就来呗
送什么礼物呀
我是抢
但是这两个做礼物的话是可以的啊
谢谢谢谢来来来不能送
那我一送就这两个
那我就把这个礼物带走了
那我就把这个礼物给带走了
哈哈哈再见哈哈哈
报道还还站起来瞧我
哈哈哈哎
刚那句话是我说的
我说的
孟嘉然给我劈两半吧一人一半
没事你带走吧
真厉害一下就抢了个大的
我们看一下下一个表情包
阿姨舍不得我是红包
哎舍不得
我也是我是我的头发哈哈
哈那我是大衣好不好
我是大衣哦我是头发我是红包封面
哈哈哈我们应该在观众风光在这
快快快拉起来不得啊阿姨舍不得啊
啊哈哈哈哈
哈笑一个笑一个
笑一个笑一个
这是什么
哦哦别问成绩
我我我不要考我拒绝表演
不会画画会者不惨哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈太牛了落落
耶哈哈哈
我们看一下还有下一张表情包吗
还有吗哈哈哈哈
哈哈我演弹幕行好
我们两个做那个穿插弹幕
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
抢到1哈哈哈哈
没有人
你这么搞笑真的好麻烦不是你带的哈
下一个下一个下一个下一个
哈哈哈
这什么给您拜年了哈哈哈
给您拜年了
给您拜回去
你可别给我掰回来给她一斤半
哈哈哈哈哈
哈
为什么我们还是想我也不要不知道
为什么要到位
哈哈哈感觉像那个商场前面的气球人
大家都说大家都说偶像包袱啊
没关系
一个会凑凑得出来一个偶像包袱就好
小伙伴们
偶像包袱不要了我好我好担心你
你念别的啊
不会的好的好的我可是直播间的
闪闪什么什么什么什么叫
我们看一下我们的篝火
我们这个游戏进行的很顺利的话
篝火也是可以被
被燃起来的
我们看一下
燃起来了燃起来了
我要打劫了起来啦
哈哈哈干嘛把人家往火坑里推
看烟后面的贝拉
哈哈哈那就全都黑了
那我们我们回来吧镜头回来吧
你们有好一点吗
哈哈哈哈
看看你们好一点了吗
来吧
我们看看嗨
你们要好一点吗
我们后面还有一轮歌舞表演哦
你们暖和一点了吗
嗯感觉她们好像会好很多
说对了哈哈哈哈哎
那我们就要快点快点把歌舞表演了
要给大家带去更温暖才可以
接下来还是几个多人表演
let's go 哎
就要邀请一下我的
然比天呐我们成了这个家
哈哈哈哈
哈哈
三个哈哈哈
完美
别再给她们完美加倍加倍完美加倍了
是的
那我们两个接下来要带来的双人表演
是她们双人舞蹈
花间酒哈哈哈要换身衣服嗯
那我们准备一下互相倒吧互相倒
我不能接触镜倒吧我倒也是有道理
嗯
就就跟我坐在地上的一圈有点狼狈哈
哈哈哈哈哈
来吧我们也很狼狈的坐在地上
麻烦给一个给一个空镜
不给是吧我
哈哈哈不要不要快点
她们都说A-SOUL的偶像包袱都在粉丝
一个魂身上了
我们我们自己再保留一点
比如不要这样狼狈的坐下
准备好了吗好了
记得给我扇子哦
乃宝准备好了吗好了
花间酒人间月
公子何不留下
与我共饮一杯
不用酒精麻辣赖
不用酒精而又来借口贪美义
什么是对的什么是错的
但它总是很透明
欲擒故纵的用心经营的到来
为什么她突然之上透明却优秀又无爱
call
i won't call you
当歌却无声久离那是假意为何静谧又
香酒漫
用酒精喝来
哦
邻家女孩乃邻嘉然乃邻嘉然好谢谢
谢谢大家
哼
第一次双人喝点酒现场表演对
而且
而且 bgm 还是我们乃琳自己唱的哦
是的希望大家多多关注我们
谢谢大家谢谢大家
那我们看一下投票器
可以吗可以吗可以吗可以
拉姐姐们来了哈哈哈姐姐们姐姐们
淘汰器也可以开始了
你是美以后当姐姐的时候还多着呢
我她们说我是萌啊
你可以当姐姐啊哎呀哈哈哈
再来一个呀
还有一个看又来当小朋友了
哈哈
好翻回来了嗯
我的小火腿肠
谢谢大家
谢谢大家给我们火火火火火
北大帮助我们一起让这个火灭
嗯那我可以反正我也我也我也有
燃起来啦
燃起来啦500个了谢谢大家谢谢大家
那接下来是我们的
完美加倍的
三人舞蹈表演已经决定叫这个了是吗
你们决定就好
今天晚上先暂定
如果有更好的我们还可以再来一次嗯
然后这首歌也是非常元气的舞蹈是很
是由我们三亲情选择的这首歌
我们三能元气到哪
阿姨的砍刀
耶
毕竟我们来吧
乐乐你出去哎
等一下我们衣服不用换嘛
乐乐你出去连不然会被她打到
哦对啊
不太对称哈
让我们调小小调整一下
要不要换衣服要要要换呀来
让我们换上这个
我已换上好来吧速来速来速换
我已换上
速换速换
那我是什么来着
我也换一个吧
没事随便 q 吧
哎呀随便不不换不换也可以来吧
啊不换了是哈哈哈哦你是这一套
哎呦
哈哈哈哈
好想好想传达给你
见你哎呦好想见你好想见你
来吧 music
哈爱哒哒哒爱哒哒哒
谢谢爱哒哒哒 yes 哈哈哈
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
好好好好好好好
有没有燃起来
而且这一支舞也非常的适合
我们早上起来时候做做热身运动对
一二三就大家以后就边吃早饭边
坐着不打为什么那胃会痛的啦
等一下那我们现在是不是可以来一点
我们就是
大家都很喜欢的幕后故事
我们开着麦就是在
你们三个在跳一一点点动作好不好
哈哈哈愿意吗愿意吗
怎么什么可以的
我我俩我俩稍微散开一点
就是就是她们想听你现场喊口号
好吧
1234爱哒哒哒爱哒哒哒爱哒哒哒耶
耶耶爱哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒
打打打有有点吓人
你明明你明明刚才不是这样的
你刚才的我刚刚说啥来着
忘记了你刚刚还有一个转圈啊啊
那没有那转圈在后面那一拍我没看到
哈哈哈吓完
哈我可是
从小学开始就做早操的武琳超人呢
哦来怎么样
怎么知道刚才刚才在我
我跟然比我们俩哈哈哈哈哈哈
哈
你们看到我刚才的身体反应了吗
我刚刚身体反应就是
我跳舞的时候要吃那里的头发
今天直播万万打我
哈哈哈哪啊打哪了
这是黄一枪啊哈哈哈慢点行是吧
不疼就行
不疼不疼啊
哎呀吓死我了
动作不是因为因为因为她就是要 123
就是要超级超级板正才可以的
而且就是手长脚长的还要
用的那个弧度更大你们
知道啊
就我问你
刚刚您的这个手抬到我面前的时候
我就我就
哈哈哈哇
我的身体比我的反应还要快
这就是贝拉
耶哈哈哈哈哈哈
所以大家知道
刚才刚才我跟
染壁我们两个人眼里
就是她们三个人的舞蹈
大概就是这个样子的
你不觉得很元气吗很可爱呀哦
我们我们这支舞还有上面那个火
全是晚晚带着我们俩一起排的
十分钟就开始了哈哈哈
玩完你黑了你要不往旁边走一走哦
好好好
不是因为我跟你说我找你们玩玩正经
等一下我们这中间你们俩也黑了
我要往旁边站一站
不是因为我
我当时我特别着急
我怕我们的节目拍不好
所以我老想找你们嗯
这就是你六点半把我喊起来的理由对
让我吃早饭哈哈哈
我们先把投票器 q 出来
我们投票大家慢慢聊慢慢聊
来来来大家吃好喝好
我们先开一下我们的投票器
先看好我们开始开始衣服哎
烤糊了没事你不用换哦
你要换我要我跟乐乐要换乐乐要换
谢谢大家给我们火火火让我们一起
哈哈哈就是完成把后面那个火苗
变成了这个目标
加热完全把我挡死了哈哈哈哈
就可以温暖更多的就是这样的
来吧干嘛说我矮是吗
嗯倒也对我就是矮是哈哈哈哈
她承认了好的好的好的好的
那看到我们已经满足500个了
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
哎哎我看到了有人说起来了有人说像
像向晚那个
珈乐贝拉可以叫加碗肥牛
为什么为什么又是你哦
怎么解释一下谁是谁
哈哈哈谁是谁
哈哈哈哎呀好了
我们其实还有一个节目来着
那我们我们具体是什么
先不告诉你们
我要我们要稍微准备一下来吧嗯
今晚人们不要再取名字了
你们取这种有趣名字我就老想读
读的真的好名
读了人家又说我读的不好
天呐我怎么会把
肥牛给嘟出来哈哈哈
傻逼加珈乐我爱你
加完拉姐晚上下毒醉了两个
不能想想不能读不能不知道哎
拉姐不知道在哪里
哦宝宝坐哦
我知道了加1宝也坐啊
我先不坐我先给你讲啊加珈乐她
她们说是加碗肥牛里面加是加乐啊
你还说肥是你呢
那你看拉姐怎么用怎么我是肥牛是吗
还是我是肥
哈哈哈哈哈哈哈
解释不清楚了解释不清楚了哈哈哈
哈哈旁边坐着去好的
来吧我闭麦
哈哈哈那怎么办那叫什么
叫什么
i've been having
falling
money make you rush shake your
heartbreaker chance take your man player
one save you one two three
举手晃动一起来那里 bounce one pillow
天都在天上飞
举手晃动
一起来拿着棒子顽皮老板喝不醉
每天都在
想问天下海哥
其她辣的假的期待我不在
套路
网速套路简单我不教会真的没礼貌
八八年的小狗玩的那么要凶
无情的小丑不要
yeah we are eight so
路拉开我坐在舞台的中央
you're so down down down
当当当
当
no you don't
被我的目光拉长
像只小鸭狗一样
当当当当当当当对你一生活
we are they we we are they
啊
啦
哒哒哒哒哒哒哒
哒
哈哈哈哈哈
耶
谢谢大家谢谢大家
我们来看一下我们后面的火苗吧
怎么样啦
哇也是非常的
火非常的火火火呢火火火啊
她们说晚子在干啥
跳舞呀怎么了怎么啦这是我的团舞
哒哒哒哒哒我们之前跳过的五人版
火好大
哇真的火好大
那我们再看看大家怎么样好大
怎么这么大好热呀
这火已经变这么大了
这岂不是超额完成了对啊
你们感受到温暖了吗
暖起来了吗
我暖了吗我暖了吗我暖了那就晚安啦
太美哈哈晚安
晚安
晚安晚安晚安
拜拜
呀
你怎么在弄好火柴多危险啊
以后不准再玩了
真的是
那一个会嘛
也注意一下啊
春节期间
务必务必务必要注意消防安全
大家记得收看枝江消防宣传边拜拜
消防式瓜子你我她
安全系列千万家居安思危年年乐
警钟长鸣岁岁花
然然把好防火关
有备无患保平安
消防教育齐参加
以防火灾靠大家
新春佳节快来到
消防安全须记牢
枝江消防提醒您
消防安全然然有责
全民消防我代言
拜拜
我们又回来了
哈喽什么是撤退我们不会选
哈哈哈没错是这样子的
难道我们
我们又回来了嗯
看看我们
看我们哦
这鼻炎太好了
来吧那我们接下来要要开始了
正式一点来吧
我们怕除夕的祝福太多
你会不在意我们的问候我们
怕初一的鞭炮太吵
你会看不到我们的祝福
所以提前给你们拜年啦
值此新春佳节来临之际
乃琳向晚贝拉珈乐嘉然
向长期以来关心支持A-SOUL的一个活人们
致以诚挚的问候和衷心的祝福
祝大家新春快乐
万事如意
虎年大吉
虎虎生威生龙活虎如虎添翼
龙腾虎跃
哈哈哈哈
那接下来
就是我们今天晚上最后一首歌
名字叫做恭喜恭喜
哈哈哈
热打起来热打起来耶
恭喜恭喜恭喜你呀恭喜恭喜恭喜你
每条大街小巷
每个人的嘴里
见面第一句话就是恭喜恭喜
恭喜恭喜恭喜你呀
恭喜恭喜恭喜你
冬天一到尽头
大地
恭喜恭喜恭喜你呀恭喜恭喜恭喜你
小火车
哈哈哈哈哈哈哈
蹦蹦好好冰雪融解眼看梅花吐蕊
慢慢化验活络
听到一声鸡啼
恭喜恭喜恭喜你呀恭喜恭喜恭喜你
经过多少课
的消息
恭喜恭喜恭喜你呀恭喜恭喜恭喜你
恭喜大家
噔噔噔噔噔
噔噔噔噔
噔噔
噔噔噔
当当啊
恭喜恭喜恭喜你呀恭喜恭喜恭喜你
每个人的嘴里见面第一句话就是
恭喜恭喜
恭喜恭喜恭喜你呀恭喜恭喜恭喜你
冬天
大地
恭喜恭喜恭喜你呀恭喜恭喜恭喜你
经过
哈哈哈
提前祝大家新年快乐
新年快乐
哈哈哈大家五年大吉
另外呢也要提醒一下大家
so 会参加拜年纪
希望除夕晚上
大家可以来看我们的演出
没错没错谢谢没错
我们的拜年记
记得来看记得
哦记得哦
新年快乐猴年大吉虎年大吉
虎虎熊威耶
哇
哈哈哈
哇哇好漂亮好看呀樱花樱花
一会你们看到了吗
看到了吗看到了看到了看到了蹦蹦
蹦
啦啦啦啦啦啦啦啦
她会有字吗
还有吗应该会有的吧还有一分
还有的我
啊
好看呀
还有下一波哇哇哇哇
好厉害好厉害
这好像是我们一起过的第二个年琳耶
a 送
大家好我们是A-SOUL
大家新年快乐
和一个活过的第二个农历新年
大家晚安啦
拜拜拜拜
青石
传说的世界