with you
嗨
大家晚上好
嗨大家晚上好
哈喽哈喽哈喽听得到吗
然比你的蛋毛直了怎么了
挡住你们就看不到了
知道什么叫一米8的含金量吗
大猫太喜感了是吧
你们批我就突突然比
还要现在喊我什么来着
喊我大猫飞了是吧
这可是我1米8
身高的一部分
我不能失去她
哈哈哈哈
一个猜想
然然生刚刚是被辣的说不出话了吗
可是然比今天没有吃辣辣的东西哦
我们坐下来聊天吧
就挺突然的是把秃还是突突然比的秃
1米9那是限定版
知道什么时候人不有1米9吗
就是刚刚唱歌的时候
然然不是一直坐着的吗
你再想想
你要不再想一想
哎刚刚大家都没有听懂
然比说的是什么吗
然比说了
今天很开心今天天气很好
有好多想跟嘉心糖妹说的话
然后大家
近一点近一点近一点近一点
然后嘿嘿波
波波然后
抱抱今天所有的不开心全部都消散飞
走开
嘛啊哈哈哈哈
这就是看到什么念什么的然比吗
这下
哎今天的回马枪好长呀啊还好吧
就是就是才8点的对不对
大家没有迟到吧
我看大家好像都迟到了
明明然比一直在
明明哈哈然比一直在跟大家聊天
可是嘉欣她们好像都没有听懂
然比在说什么啊
但是也是有一部分嘉心糖就是知道
然比刚刚都说了一些什么对
这是只有我们我们的小秘密
我的我的哈哈哈哈恶人先考察
哈哈哈哈
啊怪我怪我啊我的我的
那没有办法
谁让你们天天在动态里面催我
催我评论区里面催然比发动态
然比不发动态你们就
你们就黑屁然比
哈哈哈哈
给然比摘掉
摘掉带毛
摘掉蝴蝶结
乃琳都叫了她
什么乃琳什么都没有叫我啊
你们想听想听一些什么东西吗
我可以我可以向乃琳请教一下
回不回的来呢我就不知道了
哈哈警告一次
我还有
但是我看到有几张图还是挺可爱的
就是虽然
虽然有有嗯
呃虽然大家都很喜欢
突突也不是喜喜欢突突然笔喜欢
发突突然笔的图
啊但是
就有几张 q 版的还是挺可爱的
嗯我现在弹幕延时好高
我现在满屏弹幕都是回不来
问好问好问好问好问好鸭蛋呦
就是大家虽然不喜欢但是就是
我看到那个图的频率还是挺高的
我不要突突然的哈
还好吧我看到还有很多嘉心糖
就是给然然重新建了个泰格
叫什么然然的造型间吗
我应该没有记错吧
是的吧然后看到人然比的各种发型
就其实虽然人平时也很喜欢
扎各种各种发型
就是扎麻花辫啊
绑绑双马尾啊
或者烫烫小波浪
烫那个水波纹之类的就一次性的那种
哈哈哈哈
然后看到大家给然比
给然比贴的发型
都还挺挺厉害的
就是刷泰哥的时候看到的
然比自己有泰国然比之前在
画室毕嘉然的画室的时候
呃
想建个太个来着
然后然后可能是建错了吧就没建成
然后嘉心糖
然后嘉心糖们就有帮我建了一个
和然然一起画还有和
和主人一起画的
我不知道为什么家在和然然一起画
里面
忘记打井号了
可是可是我班那个泰格的时候
好像都没有什么人看
只有然比之前画一个魂的
呃
因为然比画过一个魂的很多个版本
上次画的是圣诞圣诞版的一个魂
但是
就是没有怎么刷到大家的大家的图
大家的图可能更多的都是在
嘉然泰国
还有嘉然今天吃什么还有
software 里面
然然我错了
下次一定把人民币的漂漂亮亮才发
出来
女孩子嘛
就是喜欢可可爱爱的好好看看的
不然我怎么会
今天今天一大早给你们发动态我说
我说不知道今天应该穿什么衣服
不知道今天
换什么颜色的腮红
不知道怎么样可以更可爱一点
然后就看到评论的嘉心朋友说
不管怎么样都很可爱
你套个麻袋都很可爱
然比今天不画图然比
今天跟大家一起看评论区
还真是
两笔今天的袜子是
一样的呀
就是成套买的
番茄炒蛋当然要配番茄炒蛋袜
但但是纯白色的袜子真的很好搭
看看杨宇的评论区都有什么好
这就给你们看看
就是然比有那种很奇怪的仪式感
就比如说今天今天给大家发个动态
本来想问一下
想问一下今天的嘉心糖
想看然比穿什么样的衣服
但大家说都可以
那我就只能自己决定了
看看你的
看看你们的
不换袜子脏脏
我不可能不换袜子的
然比一听你说好吗
不可能然比是手洗的
手洗袜子
没错
那就看换装然比
之前
之前有一有一次单播给大家看过换
换装的然比
就是番茄炒蛋泳装圣诞服还有新春服
都换过去了
还有王嘉然也换过了
王嘉然的
王嘉然认识王嘉然的话也换过了
不
哈哈哈哈
哎不如我们看看评论区吧
我就是没有截很多图
因为还有一些别的想给你们看
虽然今天
虽然今天今天的标题是然比的评论区
评论区里有什么2.0版本
上头平
头平
能看得到吗
然然
以后就算你只有一根呆毛我也爱你
就看一下跟嘉欣她们看就是
对看一下
最近的评论区里面都有一些什么
都是在然比的评论区搜集到的
哈哈
这就过分了吗
这哪里过分了
我还好吧
就是然比知道
就是大家想方设法的想让然比发动态
就什么
图图然比啊猪猪然比啊一米8然比啊
就是一米8的那个疤
是那个口字旁那个疤
表情开幕雷霆
哎呀就是然比
第一次看到这一句的时候就然然
以后就算你只剩一根戴帽我也爱你
后面还配了一个奶乃琳的表情包
就很可爱
奶淇琳不这样的
给你们看后面的
就是刚刚跟你们说的猪猪然比
啊
第一个就是乃琳的表情包什么什么赢
就是
因为我觉得大家的表情包都很可爱
我后面还有大家的就是五个人的都有
不止不止是乃琳的
还真是是吧
这是我在评论区里面刷到了无数条
就是然比还有个习惯就是喜欢
点开动态的评论区点击最新评论
然后一刷下去都是
嘉然是猪猪嘉然是猪猪嘉然是猪猪
哈哈哈哈哈哈
杨幂我错了下次我不批你黑炸了呜
哈哈哈哈
嗯谢谢大家
杨幂偶像包袱真的很重的
好家伙
现在就该按时间顺序排序
以后还敢怎么样我都不敢说了
那还能怎么样呢
那那现在也不能跟以前一样
就是点最热评论
就是评论区一批一批的换了
我也不知道
我也不知道之前为什么她可以
嗯就是隔几分钟
热评就能换一批
好厉害
还有人记得吗
就是 bb 空间里面的
热评
是吧
不是的就是
就是会一批一批的更换着上热门
大家都有热评
哈哈
嘉然笨笨
你们还说嘉然是猪猪
你们还说嘉然兔兔
哎呀押韵了猪猪突突
那今天就是猪猪然比
猪猪然比可以接受
因为然比之前
有有几次笑的时候笑出了猪叫
然后你们还
单独截出了那种切片然后还循环
我真的是哇我当时啊
哎怎么会有这种渐变
但是真的很好笑就是
呃就是听到就会笑出声的那种
今天也是精致的猪猪女孩
看到了吗镜头可以过来一点吗
看我嗯过来一点
看到染比今天的腮红了吗
你们知道今天的腮红是什么颜色吗
是樱花粉还是奶茶色呢
看得出来吗
看不出来的话
双眼皮可爱也可以
草莓色
是爱你的颜色柠檬
哈哈哈我不知道啊
番茄色
奶茶色蜜桃色
哈哈哈
可爱我看到好多刷可爱的就是嗯
今天是今天的腮红是樱花粉
可爱吗难倒我了
嗯
就是你们
不管你们刷什么
然比都会觉得很开心
因为因为大家都有在关注我
此时此刻正在关注然比
是我喜欢的颜色
可爱可爱然比可爱
你们不许问我以下哪个是
我分辨不出来
哈哈
人笔也分辨不出来
给你们看后面的评论我还截了好几张
就是大家真的是同一批人
然比就算你是兔脑
兔兔脑亮嗯兔脑壳吧
我也一直爱你
嗯要不要挤
这怎么了呢
是吧就是
就是还挺可爱的
因为后面配了一个顽皮的
好可怕表情包
哈哈今天和兔兔过不去了
我确实好像还结了挺多这种类似的
评论的
但是我就是有有一张很可爱的
呃二创然比的二创想给你们看
当然比没有发动态的时候
大家都在干什么呢
大家都说
我要嘉心糖们说我要闹了我要闹了
嘉心糖说
kp 然然虽然很帅的
但是确实是然然不发动态的错哦
嘉欣她们会说我要闹了我要闹了
嘉欣她们还会说什么
1米81米8黑屁然然的1米8
哈哈哈哈
一起闹一起闹
一起闹闹吗
然然不要我了
我没有啊
啊确实确实评论里面有好多
这一刷下去都是
1米8 什么来着
我要闹了
嘿哦图图
那妈妈没事的看看看嘛也没事的
就是大家发出来不就是
能让然比看的东西吗
不能让然比看的东西
应该都会藏起来的吧
就是都是然比找不到的地方的吧
就比如说
呃各种网站里面
或者各种 ipad 里面
或者动态评论区里面
或者 bb 空间里面
我不好说
不好说是什么意思是
是人币
不能看的
就
别我不好说先给粉丝一点私人空间
可是
有图大家一起看吗
这不是
一起分享会快乐大宝吗
哈哈
什么长我没有说过长途啊
为什么你们突然提长途
我前两天
前两天奶奶还给我发了一张长图
她说下面不能看
下面不能看我就往下翻是然比的一张
新春新春服的
二创二创的画
很可爱
戏不许然然发现你什么的一面
真的没有吗
我也看过那个送我一份一起看一起看
就看就看
就是那种小孩子不能往下拉的图
可是我是成年人了
我好像知道是哪哎你们知道了对不对
那就大家一起分享一下就是好图
大家一起看就是
确实是一张好图就是色彩还有
呃人姿势人体姿势都画的挺好的
给你们看后面的
杨幂今天真的截了超多这样子的
评论的
人体结构姿势好不好
人体不是单指人体哎呀我说不会坏了
人体姿势就是
哎就是骨骼结构啊
啊就是人体没有错位啊
的那种
看你们发的
关注嘉然顿顿解馋
但
是你们之前都会给我画一个蝴蝶结的
这张我没有截到有蝴蝶结的
之前蝴蝶结的那个
哦我忘了中间的这个表情包是什么了
再给你们看后面的
然比前面给你们截的都是
在
然比的前一条动态下面截的
像这种然然不要我了
哈哈然比是不是故意不发动态好看
嘉心糖丑态
我没有啊
我为什么我为什么要看你们的丑态
我我明明一直都很宠你们呀
我会
我会跟大家一起唱歌
唱
嗯对唱歌
然后一起玩游戏一起看评论区
兔兔带不了蝴蝶结啊
我可以用胶水把它给粘上
给我粘上
然比延迟好高
而你们延迟也挺高的
我们看下一张
哎就是这张
就是我刚刚念的那条评论
我刚念的一条弹幕
就是说人笔是不是故意不发动态
这在大家心里
是不是人笔是这个样子的
你们要是再调皮
我就不讲故事给你们听了
你们要是再调皮我就不要你们了
哼
就是这种
是吗
在你们的眼里然比就是这个样子的吗
能不能回答我一下
在你们的心里就是在嘉心糖的心里
然比不是天使就是恶魔
只有这两种形态是不是
没有稍微折中一点的吗
啊是的哈哈哈哈
啊
我我是说过这样的话
当时你们俩根据当时的
当时到底发生了什么好不好
你们自己去翻录播
当时弹幕里面都在刷什么
我才会说这样的话的
我是不是故意说这样的话的是吧
还真是我不好说
哈哈
啊对然比就是然比
然然不要我了我什么时候说过这种话
哈哈哈哈
然比可爱爱妮妮
哦是的啊又又是然比全责
好然比全责就然比全责吧
那嘉心糖们可以告诉然比
然比平时
跟大家聊天的时候都是什么样子的吗
可爱
不要可爱了还有吗
我确实说过五天
这句话还有说我不需要你们了
我只是说
那个时候我已经找到了
我化石里面的拖把
我不需要你
大家帮我找了就
是这种活我还是可以自己干的
不需要劳烦大珈乐
就要可爱
温柔
为什么为什么温柔
因为平时然比讲话都不用力气吗
我现在已经用力很多了
嗯
学会用力说话
打开我的
上颚
高大
然比就是嘉欣她喜欢的样子
然比然比妈妈爱你
嘿嘿哈
哈哈
很喜欢然比的
无力全开的一句话我不喜欢嘉心糖
我知道了
你们好吧
那我以后不说这种话了
我尽量再再想说的
在脑子里面想到第一个字的时候
就把它扼杀在我的脑子里面
打开我的天灵盖把这几个字删除
说说嘛就喜欢这个
那然比不是正在问大家
对然比的印象是什么吗
我可没有这个样子好吗
然比经常讲故事给你们
因为然比也很喜欢故事
然比机场唱歌是吧
刚刚还唱了一首我和你呢
我还说我还唱了
再靠近一点对不对
然比什么
嗯嗯
我看到一条弹幕说
然比挠屁股点击劈击
这不是然比上上次给大家看的图吗
那个不是在挠那个是在挑我的
耳机和麦克风
当时看到摄像头突然转到我这边了
我就突然收了一下手
还在狡辩我没有还在嘴
哈哈哈我没有
我真的没有
人品
像是会在直播的时候干这种事情的
人吗
我没有
那我跟奶奶一起摇的时候摄像头1
就是突然间过来之后我也会
突然收住
哈
哈哈
我觉得弹幕说的对
我觉得嘉欣她们说的对
就算嘉心糖有99%的责任啊
然然就没有1%的责任吗
啊
哈哈
哎我们看下一张
吧
就算然比有1%的责任
担心她就没有99%的责任吗
然比不发动态是因为
然比不知道发什么呀
就是想发的东西太多了
想跟大家说今天今天吃了什么
今天去玩了什么
今天练了什么舞今天唱了什么歌
或者是
今天要在 bb 空间刷到什么有趣的事
情了
我的我的都是我的
哈哈
是不是但是想发
想发的太多了
但是我又不想不想
让软笔的 bb 空间看起来像流水账
就是在流水这样的
我自己如果翻以前的动态的话我也会
翻着翻着我就会尬住
我以前怎么会发这样的动态
都可以发嘉欣腾爱看
真的吗一天发10条
我记得我记得我以前有一次我要来
我要来找你们算账了
我记得我以前有一次一天
一天发了
转发了十几条动态
就是二创的图还还有视频之类的
然后然后嘉心糖就有在
就有在动态我
我转发动态下面的评论里面
然后说
啊对你们听好了我要来记账了
我要来记仇我要来算账了就算账
哈哈哈然后你们倒是说
要不是然比我早就取关了哈
哈
然比当时在想什么知道吗
然比现在现在在想什么知道吗
哈哈哈
坏了开始算账了
啊还有人记得吗
还有还有然比以前在直播的时候
嗯回私信回大家的私信
本来然比就像
就就是想简单看几条
然后再转发一下动态就就可以了
因为直播还是跟现场大家聊天会
更开心一点
就是大家会比较开心一点
是的吧没有人说不是吧对不对
然后我的我的私信里面就是大家
当大家知道
我在回私信的时候
然后我的
私信突然就多了几十条
人必回我人必回我回我哈哈哈
然后巴拉巴拉巴拉巴就好多
超级多超级超级超级多
啊还有人记得吗
啊对还有好多刷欧西给的就是
我也不知道为什么要给我发
因为你们发了我也不知道怎么回
我我当时还说你们不要发奇怪的东西
不然我不知道我应该回什么
然后然后我我还说了一句我说
不然不然你们想让我发一个句号吗
不是你们想让我发点点点吗然后然后
就突然冒出来几十条
发点点点发点点点人笔我要看点点点
然后
记忆犹新
哈哈哈
笑死哦对还有笑死当时在这里说
我想听然比笑死
啊
点点点不许发点点点
你们可以发
波浪好波浪好波浪好这样子
看起来直播间没有那么的
冷清就是冷淡什么还有什么
波浪我要看波浪号
快点发波浪号
这是发波浪号和感叹号的话
直播间看起来就会温馨很多
特别的温馨
还有然比爱心然比
哈哈哈
哈哈
哎谢谢大家
如果不知道回什么就说我去洗澡了
好的那等会下播的时候
我就不知道跟你们怎么说
呃呃怎么
怎么你不知道发什么动态的话
我就给你们发
我要去洗澡了
一言为定
哈哈
给你们看后面的
哦对还有这个
坦然逼小肥脸的
一起洗哎我确实刷到过就是啊
阿逼里面就是有视频就是然比洗澡
我当时可好
奇了我就点进去看
就是画的然比的
衣服还有小配件还有袜子头饰那些都
画的挺好的
还有乃琳洗澡那个我也看了
就是一个模板
你们也看过
坏了
我以为
我以为能跟能跟大家讲一些什么比较
新一点的东西
结果你们都看过了
你们可以当当做就是在然比这里
假装一秒钟
你们没有看过
已经都有了五个人都有了吗
天呐赐我一份
哈哈
细细说细节
没有细节就是番茄炒蛋
还有小羽毛球还有袜子鞋子
蝴蝶结头饰
我没看过
然比给我讲讲你怎么洗澡
我就怎么洗澡
脱完衣服洗澡洗完澡穿个衣服没了
重点难道不是这个吗
配件就比如说然比胸前的这个蝴蝶结
还有头发上面的这两个蝴蝶结
还有
鞋子上面的袜子上面这个蝴蝶结
她们都叫配件
你怎么记得这么清楚
因为因为都是眼皮身上穿的呀
还不是被我戴上
又开始了是吧
就算嘉心糖有99%的错
眼皮就没有1%的错吗哼
小肥脸知道了知道了
小猪然比知道了知道了
啊我也喜欢这个然比睡觉
啊啊啊
我要然然妈妈给我洗澡
就是像洗猫猫那种就是裹起来
因为我怕她的爪子会挠到我
所以我就把它裹成一个球
然后放那边洗
就每次洗猫的时候都会
自己全身都弄湿
嗯你你们是是要这样子洗吗
先给我
然比居然能给猫猫洗澡
是啊就是嗯
之前之前
之前还在养猫的时候
现在猫猫已经送到妈妈那边了
猫猫她
比较活泼
比较好动比较我管不住她哈哈哈
然后我就先把它扔进
洗澡洗澡间把门关上然后把它裹起来
淋水
不是不是不痒了
是暂时送到妈妈那边去了
嘉心糖带洗
嘉心糖就不一样了
嘉心糖可以扔进洗衣机洗
啊哈哈哈
啊哈哈就那种
啊好狠的然比啊哈哈
不是我念的弹幕哈哈哈
我没有哈哈你会造谣
我没有说过这种话
我也想
我我不会把你们丢进洗衣机的
洗澡这种活还是自己干比较好好不好
因为
就是
有些人喜欢先洗头发
有些人喜欢先洗手对不对
有些人喜欢穿着衣服洗澡
对不对大家的习惯都不太一样
哈
哈哈速速潜出来
完蛋啦哈哈哈哈
嗯
没关系我们还可以聊点别的嘛
就比如说这条评论
两笔截图的
嗯这个是然比
当时画完
画完大家都画的时候截的一张图
就是原来
然后然比第一个想法就是在大家的
眼里然比真的是这样子的画的吗
我还有看到
都很可爱
除了玩笔的那个太憨了
可是确实在墙上作画有一点操作难度
是不是
但是
玩笔在杯子里面的样子真的很可爱
哈哈哈
可以给大家
放大看一下这个连续剧是个啥
论表情包的正确使用方法
因为之前
很早之前还只有然然一个表情包的
时候
然后大家就会用然比的跟
柯柯基的表情包一起玩
然后还在然比的评论区和然比炫耀
说这样子比较
哈哈哈
这样子这样
杨斌你看
你看是我怎么样然后嗯
太棒了真不错
这都被你们想到了
原来表情包是这么玩的
你们看到了吗
玩家的可爱捏
还有奶比的快去洗澡
然比可爱爱你捏谢谢
哈哈哈哈哈
还是真的很可爱
就是大家的表情包放在一起
还有
我之前还见到一个评论是什么来着
就是围成一圈
然后
谁在中间忘了
就也不知道为什么要把它围起来
表情包小剧场人真的很可爱太可爱了
然比真的超级喜欢这种可爱的东西
可爱的话可爱的表情包
还有然比喜欢可爱 p 图
之前然比还发了一张在天台上拍的照
片
就是稍微加工了那么一下下
打了点腮红
珈乐点滤镜
珈乐点贴图
也不知道大家还有没有印象
啊
图图图
怎么就图图图了那个那个图不可爱吗
怎么了呢
那我还有
啊不是智障啊也不是智障
是智障
做作
随便贴些可爱贴图上去你就会以为
显得你很可爱吗
你知不知道那些可爱贴图没你1%可爱
你们要再刷图图图我就生气了
哎呀人别生气又能怎么办呢
嘉欣她能哄吗
嗯吐吐吐吐吐啊
那我气吧好的
我气一会我喝我喝口水
压压我的
怒气值她现在已经200%了
嘉欣她能哄哄吗
哄不好你气着吧
那我再气一会
哎呀
为什么生气嘉心糖自己心里没点数吗
因为你们说图图图
哈哈哈
哎
气的别叫嘉心糖也气好
气死你气死你叫你不发动态哼哈哈哈
哎呀我都我都听出来了
就是这句话到底有多
嗯
好我会记得发动态的
哈哈哈
哈哈
气了为什么不骂我啊哈
我
什么八改恨泰无路塞吗
那个不是在视频里面骂过的吗
不是很早的时候在
是然比的自我介绍里面吗
是哪个视频来着然比忘记了
这可是你说的发动态
要是我没有想到发什么动态的话
那我就不发了哈哈哈哈
我嗯
红红然比
好的我不生气了
嗯我看到了担心她们说给我抱抱
亲亲然比
红红然比
好的
啊哈哈给嘉欣躺一拳
就不要再生气了啊哈哈哈哈
啊哈哈哈哈
俺生完气了之后记得每天发动态哦
啊哈哈
怎么还有这么讨价还价的
哈哈
亲亲突突然病啊
早该打打了啊哈哈哈哈哈
嗯好的
就是下次收集一下大家奇怪的
奇怪的要求之后
可以再给你们看一下
你们到底都提了一些
什么乱七八糟的要求
你们就会觉得哇
这都是谁写的
这真的是嘉心糖豆发的话吗
是的哦是的你们没有看错是的哦
怪神奇怪神奇
不要学人品说话
人品能不能好哄一点
我超级好哄我
喝了两口水我就不生气了
没有没有再生气
生气都是跟你们开玩笑的
嗯就是两笔之道
嘉心糖们都是这个状态
你不生气我就要生气了啊哈哈
总有总会有这种无理的要求哈哈哈
首先真不是吃醋只是想问一句
嘉心糖的抱抱呢
委屈顶锅那个是嘉然表情包
别误会啊
我们没有吃醋但是嘉心糖没有抱抱吗
绷不住了
没有办法我要闹了
绷不住了绷不住了嗯
真没吃醋好的我知
道你在吃醋了没关系
抱抱吧
抱抱就不要再生气不要再吃醋了
我会记得发动态的
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
还在嘴唇
为什么我的嘉心糖分今天嘴这么硬呢
怎么撬都撬不开
我说你们吃醋了我没吃醋
我不要抱抱
我我才不闹
哈哈哈哈
谢谢正在嘴硬的
谢谢正在嘴硬的嘉心糖们
哈哈哈
我就知道
我才不要抱抱我才不吃醋呢谁吃醋了
我嘉心糖才不吃醋
那个嘉心糖才吃醋啊哈哈哈哈哈哈
把你气到了哈哈哈
看到这种确实
确实很神奇但是确实是嘉心糖的错哦
是的哦是嘉心糖的错哦
你们自己反思一下哦
不要生气嘛
如果你再生气的话
两笔就给你一个亲亲
如果一个不够的话就两个
你们还生气吗
还要再生气吗
还生气吗
好的不生气了
好的那就不亲亲了
哈哈哈哈
哈
哈不会真有人吃醋了哈哈哈哈
不许吃醋
嗯给你们给你们唱一首
给我的嘉心糖们唱一首哈尼
两笔准备一下
测一下投屏吧
水喝多了我要打嗝了
这下生气了
可是哈尼我不是只唱过一次吗
不是只唱过一次吧我唱了几次
有人记得吗
哈尼
我记得前两次唱的都不是很好来着
我站在这里
我站在刚刚唱歌的地方哦
大家也可以看到我
看到就是天台上面的风有多大
这首哈尼唱给我的嘉心她们听
不许再生气了
不许嘴硬了
黑牙是我妈是的
是唱给我的嘉欣她们听的一首 honey
哈哈哈一米叫限定吧
我跟你们说
刚刚还好我那口水就没有咽下去
不然我看到那条弹幕
会绷不住的
就硬就硬1米9限定怎么啦
让你们看一下
限定款的
弹力
哈哈哈
怎么了
不好听还是
你们不喜欢这首歌
还是不喜欢人家给你们唱的这首歌
然比还有别的图想给你们看
然比看到的一些
比较
有意思的图还有很可爱的图
每次听然比唱歌都很开心滤镜 max
没关系
然比会慢慢变成那种你们不用加滤镜
也可以很开心的
那种嗯那种人染然比会加油的
哈哈哈
给你们看
杨迪找的一些二创的图
谢谢嘉心唐梦的画
都很可爱
哼哼哼
看
是不是很可爱
哎这里也有救我带毛的
坏了心率过快了
哎呀
需要心率
一看一下有没有在兜踢兜踢吗
看一下心率平缓需要几秒钟
可爱我也觉得好可爱团子好可爱
好好吃哦我还看到了其她
大家的其她团子也很可爱小小糯米
吃蒂娜哦好甜我胆哪不甜吗
就是这种有故事性的话就很
就很有意思
很开心很可爱
是吧跟我打安娜长得一模一样
哈答案呢
辣辣的啊哈哈
什么哈我什么时候说过这种话
感觉不如的那甜哈
哈
没关系不如叮当就不如叮当嗯
她她又不会动吗没关系
看个洁癖剧也可以
对对对我达人那是小米辣
达人那可以跳辣辣的舞
但是迪娜她不能
但是那是辣妹传下去哈哈哈哈
谢谢你们
就是
嗯然比其实会有很多种风风风格吧
就是平时
虽然大家看然比都很可爱
就是平时穿的也可可爱
爱的喜欢这种可爱的小配饰
喜欢这种可爱的小物件
像什么发饰的蝴蝶结啊
头上的头饰星星啊还有
其实然比最近很喜欢穿那种
但
呃就是毛茸茸的袜子
就带毛圈圈的袜子
很可爱上面还有可爱的印花
就是那种小腿袜
其实是个阎罗
不是的然比
只有在跳舞的时候才会非常的严肃
正常情况下一般情况下不会的还还
好
就是那种毛茸茸的袜子
草莓袜子
也有
乐乐也有
哦
又送你们一份
啊
穿光腿神器可以穿那么那个吗
可以都可以穿
穿光腿神器然后外面在
再套一条
那种阔腿裤超级暖和
风一点都吹不进去
虽然软笔不喜欢穿裤子
但是可以建议大家怕冷的
可以这样子穿
反正就是不穿裤子是的
哈哈
就是不穿裤子就不穿
因为然比太喜欢穿裙子了
然后每天就是
为什么每天起床都要想要穿什么呢
因为我会想今天要不要去舞房
要不要去练舞练舞的话
我就只能穿裤子
不穿长裤也得穿短裤然后再加
再加我的护膝
呃然后我的袜子上还不能有那种
小配饰因为我有些袜子上面有那种
爱心
就是她是缝上去的
不是那种印花
就是会硌腿
妈妈要生气了
我不冷我真的不冷
哈哈哈哈
就是
我每天就会想要到底要穿什么去舞狮
或者是要练舞
练舞的话我就穿的比较随便
只要
穿裙子的话
记得穿安全裤就好了
忍忍多穿一点妈妈
心疼
我不冷
我不冷嘉欣她们不要觉得我冷
没那种没有那种冷
叫嘉欣她觉得我冷好不好
没有没有那种冷
哈哈哈
然比真的不冷
你们
你们可以当做然比然比竟然如此亲情
给你们推荐光腿神器
那就说明然比平时肯定是穿的对不对
哈哈哈嘉欣她觉得你冷
我不冷
哈哈哈我真的不冷哈哈哈
可是嘉心糖也冷
嘉心糖冷就会觉得你也冷
那
那那你们记得穿光腿神器真的很暖和
哈哈哈
那男孩子女孩子都可以穿吧
为什么不能穿呢
就是就是男孩子
一般冬天也不穿裙子吧
你们穿裤子的话里面套一条
光腿神器
耶还还还还还好吧
是保暖为主
是不是
或者穿那种
冬天到了大棉裤大棉袄
但是我觉得我是觉得那种
大棉裤穿在裤子里面真的太
难受了所以就是会
不太舒服吧
所以觉得大家可以多多尝试
怎么舒服怎么来
哈哈哈然然多少有点犟嘴了
我没有我穿的超级厚的
我所有的外套里面都是加绒的
因为冬天到了为什么不直接穿秋裤呢
有那种可以外穿的秋裤吗
然比不知道然比知道有那种
打底裤有有加绒的
但是那种是可以外穿的
但是加绒了之后
就是她裹着我的腿
我就觉得我的腿迈不开步子
我就会觉得我被束缚住了
然后跳舞也不利索
走路也不利索
然后说话也不利索我就嗯
不行不行不行
没准时间不准出门
哇大家好严格哦
天呐
加绒的那种打底裤是个
就是那种纯黑色
或者灰色或者其她颜色也有了
就黑色灰色比较多
就是那种里面是薄绒一般都是薄绒的
就是是可以外穿的
是因为腿太短了吧是的是的呢
非常对
我觉得这位相信她说的非常好
然后就是腿太短了
所以不愿意穿裤子
穿那种小短裙一定要就是
呃到到大腿中间
上面一点的那种长度特别显
腿长相比例特别好
自暴自弃了哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈
啊
就是嗯就是比番茄爪蛋全要
裙要短那么一点点的那种小短裙
哈哈哈哈
然比不及然比哪里及了呢
然比及了的就是
神情就是会这样子知道吗
就我也不知道你们这是批的吗
我怎么不知道我什么时候有
做过这种表情
算她还挺可爱的
妈妈不许你穿那么短的裙子
嗯
我会记得
上半身多穿一点的
嗯
斗鸡眼小嘉然
可是我觉得确实很可爱呀
嘿之前在海底的那些表情包
我也觉得都很可爱
也不知道是
嘉心糖们怎么结出来这个是皮的
这是皮的哦
但是好厉害哦
可以复刻一下吗
我我不会啊这不是 p 的吗
就是眼珠子太大了
如果斗鸡眼的话她可能会回不去
你们可能会看到然比
接下来的时机20分钟都是这样子
跟你们直播的你们愿意吗
天呐
你们要是说愿意那我就接不下话了
我们看后面那张吧
哈哈哈
就是我刚刚说的很可爱的 q 版
就是你们不要就是嗯
你嗯怎么说嗯
让你们我我不是想让你们接受她
也不是想让你们接受
突突就是
你们把它看作是一张画
我觉得这个画很有趣
就不要把它当做然比好不好哈哈
这然比只是当时觉得这个画
还有这个故事很有趣
哈哈让然比突突
然比是绝对不可能愿意的好吗
啊剪染剪
剪掉然比的一一一公分的头发
然比就要跟你们闹了
这话真的挺突然的
就是
很有意思画的
挺可爱的哈哈哈哈哈
确实很可爱像然比似的哈哈哈
然比不会涂涂的
然比的带毛都是可再生的
哈哈哈哈哈哈
啊然比这个图图是谁啊
是一个很可爱的 q 版
不知道是谁的
啊谢谢大家的画
然比真的觉得很可爱哈哈哈
这这是能这是能看的吧是的
还有所以我刚刚一直有问大家
在大家的眼里然比到底是一个
什么样的
形象
就是大家都说可爱就是要可爱
要非要可爱
那然比平时超超喜欢她那种
超级帅的舞
嗯然比之前我跳过
呃
韩舞比较多的是
韩舞有那种
风情一点的
酷炫一点的
还有远气一点的像退似的
就就是超远气染壁
超级喜欢这种类型的
之前也给大家跳过
我也最喜欢帅气的然比
看帅气的然比跳舞是吗
会的
后面后面
可以可以慢慢都给你们跳
哈哈
又矮又酷是吧
天呐1米8
1米8好吧
我的1米8没关系
我还有我的20公分的呆萌呢
还有这张
这张也很可爱
就是故事感特别强
然比之前玩过一个日系的 ipg 游戏
就是那种简简迷类然后故事
故事线为主的那种
微恐怖的游戏
像素游戏就是
叫什么来着忘了
反正然比只记得追逐战很吓人
然后里面的画展
就是每一幅画都有她背后的故事
哦对就是恐怖美术馆
我我没玩完那个那个游戏
因为后面追逐战
就是然比
觉得翻来覆去的玩那个追逐战我就会
好烦呀哈哈哈就是
她她又出来追我了
我又得跑
好烦啊哈哈哈哈哈
嘉心糖一点都不吓人
我觉得嘉心糖们都很可爱
这些都是嘉心糖们
做出来做出来
或者画出来或者截图出来批出来的
话
什么下次直播玩
真的吗你们可以吗
我记得之前玩 house 还有
那叫什么恐怖自行车吗
名字忘了
那个的时候玩那两个游戏的时候
还有很多嘉心糖说一个人在家就是
太怕了不敢黑屏
哈哈哈
这个这个又风情了吗这个不就是
夏天的居家服吗
哦我看到就是这张图的下面评论
还有人说嗯
想比你再吃我就不要你了
然后她下面的品种品里面你不要我要
哈哈哈哈
又不准看
可是穿戴整齐呀为什么不能看
也没有
只只有然比一个人呢
不能看的是这个立起来的呆毛吗
哈哈哈
就是觉得这张画的很可爱这张这张的
啊请以食物为主
是食物呃我也觉得就是
这张画里然比手里的口乐
这个尺寸大小确实不太对
然后手上这个炸鸡还是薯片呢
这个大小我觉得也不太对
请以食物为主
哈哈哈哈
尺寸不嗯尺寸是不太对啊
但是然然说过不露肚肚肚脐哈哈
哈今天为什么啊讲话都不利索了
这个染皮说过不能露肚脐眼是
但是她是画我
我又不露又没关系
哈哈哈啊哈哈哈哈
这张也很可爱
哈哈哈说不
说不会话我是说不会话了
我每次直播都说不会话
我每次上播之前都很紧张
我都不知道要跟你们聊什么
就是想到什么聊什么
然后聊着聊着就聊聊不知道哪去了
哈哈
请以左侧为准谢谢大家
声乐老师也说我最近的嘴越来越懒了
就是越来越不张了
就是咬字特别的
混混沌混沌怎么念
能现在帮我查一下吗
我自搜一下这个读音
就是跟
跟买琳贝拉在一起久了之后她们都会
特别要求我
读读准字音
混沌女士的
山壁
不是馄饨是混沌
啊对老师就说我嗯
不张嘴然后不咬字头
收尾收的也不干净
开吃哈哈哈
哈本来我今天晚上还想带着
带一个可送
来天台跟你们一起吃的算了
想想要唱歌的话还是不要了
不咬字头是什么意思
我看到有加线糖友在问就是
就是
你黑听听不清楚我讲的是什么东西
那就是不咬字头
听起来抽象吗
我再给你举一个比较具体的例子
嗯比如说
王嘉然我的上嘴唇如果不用力的话
就是王嘉然
但是虽然你们可能听不太出来
但是我确实有点用力了
用力的话就是王嘉然
没关系听不清楚也正常
我确实没有力气说话
就是我的上嘴唇没有力气说话
屯字对就是这个意思
我的我的再也不黑听了
我没有我没有
怪你们黑听的意思
毕竟大家平时就是肯定都是有自己的
嗯学习或者工作或者别的事情要做
也不是每一次周四的
晚上八点钟到九点半刚好都能
留给然比的
没关系然比也不生气
你们是说这个很可爱吗
我也觉得这个光影打的好可爱呀
还有后面的烟花
然比多吃东西是不是就
就能练上嘴唇了
不是的多吃东西可以练到我的咬肌
但是练咬肌并没有什么意义
还有这张
大家还记得然比的画吗
就是然比抱着嘉心糖
旁边藏着一个阿草
去年的去年一月一给大家都画
然后这张是嘉心糖画给
画给然比猫画给大家的
大家都看得到吗
嗯就很可爱
就是嗯就是表情颜色什么都很可爱
就是能看到嘉欣就是从画还有各种
动态评论里面都可以看到
嘉欣她们
好可爱呀哈哈哈
就是能看得出来的
还有吗还有这张也很可爱
小动物然比
啊不不和什么
这个也很可爱
有爪子还有耳朵
小脑斧然比
还有小福利呢
小福利一般都是跟乃琳一起出现的
是然比跟乃琳一起出现
就是
你们再生气我就凶你们啊呜
是这个意思吗
还有这个
这个还有后面的这张是一块的
和嘉心她们一起
许下新的一年的心愿
新的一年大家也要开开心心快快乐乐
好好好什么小王子
嗯就是还有小王子的
小王子的故事
有嘉心糖说
嗯这个故事
就是看到然比就会想到这这则
小故事小童话
好好好
还有吗我看
看哦还有最后一张
应该是最后一张是的
没有截很多没有保存很多图
这张就是觉得很帅
所以保存下来了给你们看看
哈哈哈
好我们都是对方的玫瑰
谢谢你们
再给你们看一下
还有然比还有一些图想给你们看
可以吹一下头皮吗
对看起来很可靠的样子可靠然比
严肃萝莉是吧又是阎罗我知道
有人币人币在
不是然比在是火锅店
呃对
就是那个火锅店那一那一群火锅店
里面的一群便利贴
然比拍了那么几张图想给你们看一看
啊哈哈啊火锅店啊两眼一黑我
我今天又不吃火锅
我等会也不吃火锅
你们不要 pp 好不好
哈哈哈
不是烤肉店吗
嗯
是便利贴是在火锅店里面收集来的呀
我应该没有记错吧
上个头屏给你们看看
是这个
便利贴然比拍的一些图
两眼一亮
哈哈哈
你你们再想想
能看得出来吧
这家画的真的很好看
我什么时候去的我不告诉你们
哈哈
后面还有好几张我还看到了好多
好多一个魂的那个
简笔画耶的那个
还有这个
五个版本的一个魂
一周年快乐
你什么时候去的我不会遇到过你吧
不可能哈哈
这些
这些都是我拿到手之后拍的
哈哈哈
真的很可爱
就是大家都是灵魂画手
灵魂画手在然比这里是个褒义词
就是很能抓重点的那种
那个意思
奶淇琳头上那个是个啥
是个冰激凌啊
你看出来了吗
是的吧
那我们看看后面后面
一周年快乐这是然比的表情包
你们怎么可能遇到过我
那个时候我在干嘛来着
我在训练
去不了
哦原来是冰激凌我还以为是冰激凌
你在这里跟我说
跟我说在这里呢是有什么吗
确实有很多
一个活人们画的真的都很好
就是这种是手绘
她又不能一键撤回或者是
怎么样的就是底子
真的都挺好的
是吧画的真的不错吧
就是很可爱
从大家画里面就能看出来是很可爱
大家都是很可爱的人
还有这个
很有故事性的话
滴那不能吃啊
嗯那个右上角那个是喝奶
柠檬可能看不太清我跟你们讲
可爱捏我也觉得可爱
就是
就是很可爱
我没有其她形容词
这个不是然然画的
现在现在给大家看的这些都是
火锅店的一些便利贴然比
然比拍的一些画
一起喝一起喝
吃不了辣的嘉心糖可以喝奶解辣
然后过载
然然后确实过载了
确实没有什么其她形容词啊
还有这个然比就是寥寥几笔就是嗯
非常灵魂
这个画高了
啊
有吗
这个单毛也没有画10公分啊哪里高了
是头画的大了吗
好辣的红
可是迪娜她不能吃辣
那就我打打呀拿替她吃了吧
然然喝奶会打奶嗝吗
如果喝到空气了的话应该会吧
这叫什么枝江
极简派
一个魂后面还有啊这个是
这样有蝴蝶结的话
那可也可以当作是一个魂吧
这个嘉心的哈哈哈
还有还有后面还有好多就是毕业的
嗯带毛出画是因为我没有拍好
大家画的都是完整的
哦旁边
可能有什么
有什么嗯
不能看的字
然后我就把它给截掉了
可爱捏这不是比心小嘉然吗
问号问号问号
我刚没有说毕业啊我说什么了我就
我就啊我说什么了
快路过来点回放
我没有啊比比比耶
比第三声耶第耶是第几声
耶耶耶耶第四声
好吗第三声第四声
毕业是第四声第四声好吗
喝口水喝口水给你喝可以了
可以了多看几张
先生什么时候给嘉欣糖换个新头像啊
没想好画什么
因为之前
本来上一次
在太空画室的时候想想问一下大家
想征集一下大家的嗯
想要什么画的
但是大家好像都说都可以
然后然比就没有什么想法了
暂时没有什么想法
但说不定过两天就知道要画什么了
我也觉得这个好看这个还有
还有阴影呢
这个还有两种颜色呢
还有这个我见到超多
一个魂的简笔画的
就各种一个魂的简笔画
哎呀应该把她们拼起来
就是变成一张给你们看
大家的
就是可能漏了好多张
我没有翻完我只翻了我
我只拿到了一部分
好像有超多便利贴的
还有
就是大家虽然画的都是同一个东西
但是看起来画的又不是同一个东西
便利贴
便利贴确实超多的
确实看不过来
不太
这还好吧这个看起来挺聪明的呀
这个哪里有不聪明的样子吗
没有吧
我比较喜欢旁边的那个
那个表情
啊这是我看过的
这张
圣诞
是圣诞吗
因为这个看起来我第一眼看起来很像
雪人
觉得大家
都有自己不同的理解吧
就是看话的人也有自己不同的理解
然而比看起来就像是
冬天堆的一个雪人
大家在画旁边的配置一般都是
嗯祝福A-SOUL的画呀还有
嗯喜欢A-SOUL大家的画
但是有有有好多确实确确确实
拍不了发不了就是有那些
啊特别是玩笔跟乃琳的太多了
我的天呐
真是太多了太多太多太多了
哎这个这这个就很像
嗯马赛克风的然比
细说还要我细说你们不懂吗
不都是你们创造出来的梗吗
奶淇琳对此负责哈哈哈那挺晚人呢
哈哈哈哈
你们反思一下
哈哈哈
反正还是很谢谢大家
因为有的这些便利贴
嗯
好像还有大家
乐和拉姐好像还来不及看
她们可能过两天再再去仔细看吧
反正谢谢多谢谢大家的便利贴
还有上面祝福
so 的祝福大家的一些话
嗯
希望大家以后在
哈哈哈希望大家以后在
每一次的
就是说以后火锅店
或者有一些什么其她地方都玩的开心
哦
哈哈哈
这个还挺可爱的来着啊阿草
阿草确实挺可爱的呀
阿草不是我的宠物吗
说她一句可爱怎么了
拍这个一个会好多的一个会没了
两眼一黑
不是的就是嗯
乃宝形态的阿草和燃宝形态的阿草
但总未来说她还是阿草吗对不对
就是奶草和燃草贴贴
啊嘉心糖是
忍忍的宠物吗经常说可可爱
说可爱就是宠物的意思吗
我有这样子说过吗我没有吧
我没有吧
我有吗那我收回我刚说那些
话
我才没有把你们当宠物呢
两张画的嘉心套还没有一个精修版本
上色的是哪一张
是哪一是哪一张嘉心糖呀
是上次在画室
呃下播之后连夜发的那个
速写吗速图吗
是那个吗
如果是那个的话
我只能说
暂时没有想法给大家
上什么颜色比较好
嘉欣她是白色的嗯
就是还没有想好画什么颜色
我又不要你们了天呐
快哄哄快哄哄玩嘉然
快想一想怎么怎么哄一哄嘉心糖
然然素图画了多久
是第20分钟吧
哄哄哄哄都可以哄
嗯
我刚刚唱唱的歌是我和你
还有一首哈尼
再唱一首
从来都没有唱好过的歌吧
迷路森琳
当做今天的晚安曲了
我跟你们的约定我不会忘了的
我今天下播我就给你们发
我要去洗澡
要是有想好想给你们发什么的话
我就发一些
别的吧
吹头皮
加油这次唱好
佳丽来到了王嘉然身上
让王嘉然准备一下
看看风景也挺好的
你们把滤镜给我摘掉
好听在哪
这是我从来
然比从来不敢点进自己的录播
听以前唱的那些就是
翻车的歌
you
彼此真情
来来来来来来来来
过来过来
过来过来可以把镜头往下拉一点吗
我的戴帽她实在是太不听话啦
我们要说晚安了哦
嘿
哈
她怎么是个跟随镜头
没关系晚安
向前方划过了
起偷偷的收拾起行李
现在就去准备着冒险的勇气
菠萝蜜
就跟我奋力向前冲
提拉
存让我池塘风景放弃从来不在我的身