啊哈哈哈
谢谢大家
晚上好哎巴啦啦啦这里是A-SOUL的向晚
今天晚上的开头
看到我穿的这身衣服了吗
来镜头近一点来来来
啊哈
啊这熟悉的小社交
看到的这一支舞 sexy love
送给大家
30步给我们琳万人的圣诞节礼物
怎么样
开口就画画风了怎么啦
我刚才那个舞难道不是我的画风吗
是叫小笑还是什么啊啊
啊
让我喘一口气
哈喽
啊这个声音
有人说我今天的声音又怪怪的
我也不知道
发生什么事了吧
啊可能是我这身圣诞节的衣服是不是
让大家有一点陌生
要不我们换身衣服吧
换成我普普通通的那一件衣服
很好
哎你这鼻炎也太严重了是吗
我觉得没有鼻炎呀
我寻思我也没有鼻炎呢
我没有什么什么健康上面的问题
夏娃今天吃香锅吗
哈哈我
没有吃了
最近确实是好像这个体重啊
有一点点的
这个微微的浮动
我还是不吃香锅了
猪猪又有人叫我猪猪好啦我看到啦
今天有很多人过生日
给大家唱一首
想来到向晚的直播间就有的
对所有的烦恼说拜
亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
生日快乐
还有就是上一次的圣诞节也快乐
这支舞呢
我觉得感觉萨克西 love
我是不是稍微跳出了那么一点点
跟我本人气质有一点反差的气质气氛
这种
感觉
喜欢吗
啊为什么大家都在这个哈哈圣诞
快乐好了
太好了
看到你们刷圣诞快乐我就放心了
看来我的礼物你们有收到
啊
啊今天晚上呢
就是主题还是不是过圣诞节了
今天晚上是想跟大家就是
追赶一下潮流热线
没错这里是晚象
现在我又不是向晚了
我是枝江的知名幕后导演万象女士
因为最近好像大家很喜欢
使用一个标题
叫做我发相反请大家来打分
嗯哼
哎
这个
能说吗这个标题能说吧
还好吧
哎怎么感觉这个弹幕颜值有一点高雅
我好像还看到了开头的一些
怎么还有人停留在圣诞快乐
大家好
晚上又回来了好久不见好久不见
有人说她昨天跑了第一个半程马拉松
哇太厉害了
我今天也要给大家带来我人生中
第一个如此尖锐
敏
敏敏锐
还有什么瑞来着
啊就是很厉害的这样一个点评
我看到很多人在向晚
不知道干什么的时候做了很多的二创
啊哈
我们话不多说
来看看今天的第一个儿童
我看一下我的视频啊等一下
我需要准备一下
应该没有没有声音吧
如果是提前录出声音的话
在直播中提前录出声音的话就会发生
哦
看看我们的列表
第一个
哎
好我们这个视频我们要打开了
是这个视频吗
我有一点
我有一点哦不是这个
稍等我
哎弹幕关掉
哦对了就是她
啊大家说麻都要来了啊
这不一定今天晚上我们有很多主题
有人说泡水壶泡到手肘都点不到了
谁说的
我属细菌的
好我们准备一下这个
视频准备一下投屏
今天晚上我们是从0分到100分之的
怎么样
啊有人说玩宝不会用的话
可以让乃琳来用吗
怎么啦我会用
我已经准备好了
马上就可以给大家看了
我想要看害羞小笑
害羞小向晚那都是去年的事啦
今年已经是2022年了好不好
2020年了
我们应该盘点一些新的东西了
啊比如说 sexy 的向晚啦
啊比如说风情的向晚
是不是人是要叠带的好不好
来吧你们看第一条
就是这个评论不是不是评论啊这个
这个
哎啊在这
视频的标题
狠狠的吸引了我
我们话不多说开始
哎这有声音吗
你松手哎你过来
你摸我啊
你松手你松手
我很冷静啊
我一点感觉都没有
不知道为什么有一点刺耳
看这个音效
不是只是让我来测试一下吧
好厉害这种这种效果
这个火焰
这个水的这种质感
哎哎声音太大了
我们轻一点我们轻一点
哎呀轻一点轻一点
好厉害她
还有就是根据这个画面
对声音做出了一些
调整作业
大家有人说-100分啊
好了好了好了
我们这个视频就看到这里好好关掉
关掉关掉
因为呢后面有一些内容
我怕有小部分的听话人会觉得有一些
身体不适
而出于我们A-SOUL对大家的人文关怀
啊就看到这里吧
大家说哎
有人说学动画30年
就是为了做这个是吗
啊是你做的吗
有人说-10,000百分
那就是-哎
100,000分
是吧 100*100等于
不对啊那是负-1万粉嘿呀哎算
了没关系这不是重重重点
这个
有人说有人问我你是怎么看上去的
因为我是晚相
我不是相晚
嗯哼我
夏娃本人也是第一次看到这种艺术形
式啊就是非常的新奇
我感受到了那种就是
技术前沿的一种力量
啊
夏娃本人呢就是托我给大家带一句话
祝大家能够专业课成绩进步
专业技能不断迭代
要不我给你们解读一下
就是这个意思
就是说就是好像好像这位顶晚人
就是就是她所呈现的相馆非常的
厉害但是这种厉害呢好像有一点
超前了哈哈哈哈
哈哈
她还说娃娃在偶像包袱呢还好吧
这是这是顶晚人分享给我的视频吗
感觉感觉不如滑稽想象法啊
滑稽想象法我没有看过
她们说今天晚上是要
检测顶晚人们的抗压能力还好吧
我想玩呃我晚上哎不是什么
我晚上本人还是要给这个
作品点出一个分数
我想一下
这样高超的技术力
值不值得一个
80分
不如方言想象完
方言想象完是什么
啊
我记得了晚晚别什么都看呀
你看有人说晚晚你不要什么东西都看
有人说晚晚你连自己的视频都不看
是吧这
视频那么多有的时候就是记混了嘛
好
80分
80分这个一上来就80分
大家是不是觉得有点高啊
我们满分是100制的
今天晚上大家可以跟我一起多多的
评论就是
还有就是给向晚打分
有人说向晚不是很友善那应该是晚相
我不是很友善才对
有人说已经戴上耳机了
好那么下面这一个视频
我相信大家
嗯
应该是可以达到比80分更高的分数的
看看
嗯
这个
这个视频哦
投影仪在这边有人说差评如潮
干嘛哈哈跟我说
娃娃你是个美女啊不要搞笑
还好啦今天晚上是幕后总导演了
幕后总导演是秉着公持啊
就是秉持着公正
公平的精神给大家打分的
我没有搞笑我很认真
好吗
娃娃明天我就要学考了能骂我几句吗
怎么还有人有这种要求啊
请你好好学习
复习完了吗
啊没有复习完的话要不就去
就是赶紧看书去
嗯哼
准备好了吗
下一首哎哎哎大家
大家不要在这个弹幕里面就是 q
各种各样的这个视频
我们尊重一下作者哈
好下一个作品她的标题也是我发向晚
大家来打分开始
对嘛这个音乐这个 bgm 才是对的
看当当当这连拍啊可爱
啊香啊这个可爱哈哈
刚才那个是什么
刚才这个这个是什么东西
看嘛这孩子还是挺可爱的嘛
啊这是我们的线下活动耶
当当当当当当当
哇好棒呀
好多好多像玩
啊然然然然画的我的流汗晚豆
哎这个我知道
你快来吃饭
这个逼样不对
啊
我看到已经有很多人说这是100分了
哈哈哈哈哈哈
这个好像有一些有一些
这个梗能不能出现呀
哎兄弟们这是不是这怎么弄啊
兄弟们帮我帮我帮我判断一下
哎呦哎呦哎
好了好了好了结束结束快关掉
快快快快关掉好好好
哎呀
啊这个
哈哈大家说我混进去了奇怪的东西
我也发现
好像我混进去了一些奇怪的东西呢
这个这是否有一点这个这个
哈哈哈哈啊
这她们说没什么不能播的是吗
那大家这个
打算平分多少呢
0-100分
哈哈哈这个能转
应该是能转的啦
哎我有没有转过啊忘记了算了算了
啊
有人说以
因为她要她要打琳分
因为与食物不符所以她打琳分举报
呃向晚
我晚向给你带一句话
鼎晚人说你这个
与食物不符
就是刚才啊就是我们看到那些视频啊
就上面是漂亮啊
可爱的一些瞬间
她们都说都不是你哎天啊
向晚是鼎晚人就是说要给这个琳分
哎
啊我不知道像有没有听到反正我晚上
是绝地给她打90分
怎么样
今晚托我给你带句话哈哈
这个为什么还要
有10分呢
扣了10分我想想因为是这个视频呢
她对我来说有一点点的危险
因为我不确定里面是不是每一个东西
她都适合分享
你们觉得呢
给她留一个十分的进步空间吧
阿晚真的很严格是的
今天万象评委真的很严格嗯
接下来有一个
都是
细节拉满的一条
只有
一直观众向晚的人才可以知道
这一条视频她代表了什么
稍等
我找给你们看
弹幕关闭很好
啊哈
今天晚上呢
我们就是拿一些向晚的视频
关云向晚的2床应该也在视频吧
好总之就是关云向晚的视频
这个视频我们准备一下
嗯哼
大屏幕
没有在吃饭啊这原词是在吃饭
我我是幕后导演
我知道她的原词是吃饭
哈哈哈
这个乃琳真的是画的活灵活现
她就是哈哈在吃的那种就是哭笑不得
哈哈哈
小猪
这个是我做不到我
我真的不能把佳佳举起来
其实我的手臂力量不用那么强
她没有在吃火锅啦
她只在吃普通的晚饭
我的晚餐
好结束
怎么样第三个作品
0-100分
我说向晚你说几分
有人说神中神一千分
麻烦一百啦
食物更可爱捏哈哈哈是吗
你是说向晚就是本人更可爱是吗
而且很下饭
啊但是很可爱
总之就是很可爱哈
怎么样
我看到好多人说100分
又说98的
那2分是什么能够分享一下啊
有人说本来想打100分
但是因为出现了火锅所以倒扣200分
哪里啊
哈哈
哪里啊有人说要给你倒扣200分干哈
为什么的
怎么还有第二人说我们在刮向晚
你晚上跳什么啊我怎么了
我我我自己就是我作为导演
我选择的这一位向晚她被夸了
我开心一下不是很正常的吗
而说向晚你晚上激动什么
你闷哈哈哈
嗯好
那么严肃一点
这个视频呢我觉得就是
首先要评价一下这个画风
非常的有特色
这位画师呢
应该也是
叱咤于枝江画界已久的一位画师
她还有其她优秀的作品
大家值得关注啊
嗯然后再听一下我们的 bgm
bgm 是来自向晚的一首歌曲
叫做吃饭以及吃饭2.0
不知道这个故事的朋友们呢
可以去搜索一下就是向晚呐
她和乃琳有一次在
私下里面排练
准备要和花海的时候就是合奏
向晚弹琴乃琳
唱歌结果呢乃琳一直在吃饭
向晚就等的着急了呀
就很无聊就在那边弹着尤克里里催她
是这样子发生的一个故事
什么录音三部曲确实是这样子的
录音三部曲有吃饭吃饭2.0
还有第三个是什么呢
我向晚认为啊我晚向认为应该是
金磨
枪
好看一下下一个视频
谢谢大家关注我
怎么都有我的录音呢
你们从哪来的呀
乃琳放的有这么清晰吗
我们把弹幕关闭好
嗯准备好了吗
这一条是我们录音三部曲中哎等一下
上一条我们打分了吗
我们就打100分吧
画风50分
歌曲50分
向晚的这一首吃饭2:0我们给她50分
让她有十分的进步空间
可以打到60分怎么样
好
有人说石锤不看乃琳直播哎
我知道
这都是经过我本人授权的好不好嗯
下一个视频我们看一下
经魔枪准备耳机准备带令
我跟你说最近我
我那个硬拉的力量已经大了很多了
如果给你一拳的话
你会立马晕倒在地上
two hours later
啊我晕了
好尬呀
怎么可以试一下向晚你在干什么呀
向晚炫耀她力量的样子好狼狈呦
啊这不是笑我的丸子吗
怎么还取掉了一个丸子
好了
我们的视频就看到这里就可以了
有人说这个这个
我不许你说她尬
怎么了嘛
那向晚她的硬拉也就那么一点点力量
就是说一说怎么了
又是100分是吧好
这一次我晚上就听从
就是广大顶万人朋友们的意见
给她评上100分
但是呢我作为幕后导演有一个细
节我要跟大家澄清一下
其实
当时这一段筋魔枪录音出现的时候
使用筋魔枪的那个人不是乃琳
而是嘉然
是嘉然在那 piu
然后这时候乃琳在边上
作为一个记录者
用手机录下了全部过程
所以我们
因为她不是不够写时我们扣掉10分
那就凭90分吧
怎么样
嗯好
我们看一下下一个
这个视频大家一定要戴耳机听
不然的话向晚就会社死
嗯准备好了吗
0-100分
我发向晚
大家来打分
嗯
突然这个安静这个这个
视频呐 bgm 怎么都没有了
我迟到了吗
啦啦
啦
哈哈哈结束了
有人好多
好多人说已经是自己的手机铃声了
所以要给100分吗
是吗真的吗
那好
那我们就给她100分好不好
怎么样就100分吧
嗯好
既然大家都决定要100分的话
那我们就100分
我可以给你们现场再来一个吧来来来
我们把 bgm 关一下
让我来听一下
这是万象独家版本
哎哇哇哎哇啊爸爸啊爸
AvvAvA爸我迟到了吗
AvvAvA爸我是向晚
AvvAvA爸今晚上起床啦
娃娃已经在不知道角落里面
社死很多次了
是吗啊
有人说第一句就错了怎么啦
这是我现创的词好不好
除了这个旋律以外
我们好像还有其她很多词
让我想一想其她的其她的旋律
我想想
当当当当当当当哎爸爸爸爸啊嗯
有人说感觉不如视频里面可爱是吧
嗯哼
这个
不要生气不要生气
因为我是晚象我不是向晚我不生气没
关系啊有人说
建议我去和艾特向晚大魔王学习一下
啊好的好的好的谢谢
不学了真的是我不学了
感觉晚上不如向晚可爱
丁安人
这场直播我怕是惊醒不下去了
哪有人当着人家的面说
人家不可爱的呀
向晚终究
我还是无法超越你啊向晚
没关系哼
不要生气而生气给魔鬼留余地
我们今天还有很多视频要等着大家来
下一个视频
我发向晚
大家来打分
好我们看一下这个视频呢她其实是
嗯
前面有铃声对不对
还有一些作画
但是这一条呢是向晚
她以贴图的形式
出现在了大家的事业当中
我选择她其实是有理由的
是什么呢
不要生气好谢谢
我没有生气我现在特别冷静
有100分的冷静
我是人顶晚
哦人顶晚是碗象的粉丝是这样子吗
听话人听话人在哪里好了
不要再就像我的梗了
真的是我知道了啦
干嘛把以前的就是啊拉快什么
然后就是在直播里面哭的
老拿出来说啊
好了给你们看这个
哼看吧
这个看到了吗
哎没有声音
哎
哎再试一次
乃琳你不讲理你才不讲理哈
别打了别打了直播呢哈哈哈
直播呢干嘛
这好像是向晚最近的这个口头禅
直播呢
快快快帮帮我
你是跟谁俩呢
没看见没看见啊哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎为什么为主嘉然不是主播说
哎所有的姐姐们都好怪啊
我就晓得我这个肉肉太多
哈哈哈看完了吧
我这个很喜欢我想给她打100分
你们打多
少我发向晚
大家来打分你们选哪个
多少分呢
哼
没看见没看见珈乐啊没看见没看见
就是她那种就是惯用那种语气
没看见没看见没看见
怎么样
100分可以
这条视频也就100分吧
其实这种故事
每天都是真实发生在我们的彩排场的
知道吗今天我们去了一个新的场地
然后那个地因为就是是新的吗
就特别滑
然后我们还要带鞋套进去
就当是我跟乃琳还有嘉然
我们三个就穿着鞋
她真的
嘘嘘捂得滑的时候
然后贝拉就哎呀好幼稚然后走过来
然后我们三个就已经
羞的滑累了
然后贝拉突然开始
捡了一个灯球在那边转
你们知道吧
然后奶奶说哈哈
贝拉自己也玩
然后我说
打起来打起来啊
就是嫌对方都是小学生是吧
然后就是被她在那转灯球
然后这时候你们知道乐一般在哪
乐一般都在窗户边上
就是跳望远方
是这样
哎呦啊哎呦啊你不是网相吗
你怎么知道相网这件事情
因为网相是幕后总导演啊
她怎么会不知道呢
什么幼儿园
然然呢哦
我跟你们说
然然被我跟乃琳两个人滴流起来
就是我们两个可以拖着
这样划过去
超级好玩的
啊你们已经不会再这样子玩了吗
哎就是做人还是要保持一点童真吧
有人说那有人问我
那晚晚可以说那段话吗
你已经很努力了好好休息哦
想当做努力的动力
求求啦求求哦哦
原来是这样子啊
别警告了我没有说嘉然嘉然矮的意思
你们讨厌啊哼
好了
今晚人们
你们已经很努力了
好好休息一下
然后再继续跟我们一起往前冲
怎么样
好我们继续看下一个
今天视频可多了
不用怕没有看
这个给你们看
我准备一下
哎哎呀
好
让她准备一下
收到收到收到收到好好好
来准备开始
啊喂喂喂喂
干嘛我生气了
这个人是
这是我特别喜欢的一种创作形式啊
哈哈哈哈
这是她的啊
白色的天都黑了
哈哈哈
她笑我的贴图贴到人家的身上
你们不觉得特别好笑吗
还有一个来来来
我再找一下来我们视频准备一下
视频准备一下等一下
还有一个马上给你们看
这个这个不能有声音
这个不能有声音
哎呀呀呀哎呀呀哎呀哎呀好站起来
哎呦吓死我了啊
有人说不是鸡毛我不是很认可
干嘛你们都知道
就是在A-SOUL象玩人称小鸡
玩什么
玩玩你叫我叫暴富吗
我没有叫暴富了
给你们这个是不可以放声音的
我们不可以放这个视频的声音哦
绝对不可以放哦
预备走
玛卡巴卡啊卡哇卡米卡玛卡姆
啊玛卡巴卡啊巴呀卡伊卡啊卡哦
哈姆达姆啊卡布咿呀哟
玛卡巴卡阿卡哇卡米卡玛卡姆
好啦这个 bgm 真的不可以放啊
这个不然的话
就是像我最后的偶像包袱都没有了
我们把这个视频关掉吧
就是像这一种 bgm
不能放的这种视频呢
我们要不就给她
打50分怎么样
视频50分
音乐50分
因为这个音乐呢
不是很适合放出来
不像我晚下我特
地准备了
给向晚准备了一首
特别适合放出来的 bgm
给大家现场带来这一首作品
来帮我找一下我的伴奏
快乐小孩
准备好了我们就一起来吧
人才海英达
超级能说
蓝莓南瓜库
马尾像陀螺
一想认真唱
总是出错
想要跳好舞
但总着火
粉丝说我是个
是个机灵鬼
队友摇头叫我
叫我淘气包
少不了向晚
向晚AvvAvA
怎么样哈
这个 bgm 是不是非常的完美
就是又可以转发又可爱
送给你向晚
祝你在新的一年可以 kta 达到0.8
我们从0.22进步到0.4进步到0.8
怎么样
还有人说离谱离谱怎么样
我发向晚大家来打分
刚才这一首晚上为向晚
创作的二创你们打几分
为什么都
怎么都
琳呢哎呀
我我
我的手已撑不住了为什么都是琳呢
100分
有100分好
谢谢谢谢
我听到了遥远的频道外
乃琳的声音传了进来
她说满分满分好
谢谢
天啊不愧是我晚上导演选择的乃琳
有人说0.22分干什么
嘲讽我是不是
没有蓝光衣南瓜裤0分
我我歌词里面提了怎么了
哎有人说就是说向晚坏话给她离婚了
哈哈哈还好吧
这有什么坏话吗
这不就是就是
大家皆知的这个向晚
她游戏的这个这个
水平
哎呀游戏这个东西嘛就是快乐是不是
满分哭好声嘶力竭哈哈哈哈
哈
哈哈哈你们在说刚才哪里的声音是吧
声嘶力竭的满分
谢谢
谢谢大家对我第一次做二创的支持
希望下一次我也可以做出更好的二创
向各位定外人们学习
可以吗
大琳分的都是玩笔为什么
好了我们继续看
就是大家在做这些二创的时候呢
都不约而同的用到了一个软件
叫做 photoshop
接下来这一个视频
给大家带来的
就是风头下坡的灵活运用
这应该是佛头下部做的吧
应该是吧
哎呀我一打开这个自动播放了
这个好难搞呀这个
哎呀好
哎有人说我 pia 和 a 1呢
怎么啦大家都用了嘛
是我今早看的那个呢
有人说晚晚我劝你别学怎么啦
我我我我我没打算学
我们看一下这个视频
大家绷住啊
绷住啊
有点不太好的预感
你真的要喷吗
不是啊
兄弟们别笑
帮我截个图
我总觉得会被劈成不太妙
同志们帮我截个图
然后我乃琳一语成成啊
被劈成了不太妙的东西呢
哈
哈哈哈哈哈哈
你们以为我会发那个转圈的那个视频
是不是
你们以为我会发那个
向晚抽象宇宙的视频
是不是
没有啊
有感觉到快乐吗我很喜欢我
我觉得要给她100分
哈哈哈我们关掉吧
但是但是呢
啊就是秉着公平公正的原则
我还是决定要
扣除10分
为什么呢因为这个 bgm 又差了一点
我
瓦象导演是对 bgm 很严格的一个人
来
我们放出那首著名的 shooting star
对啦就是这个是那个味的吗
兄弟们哈哈
有人说地瓜人不太理解这种艺术形式
就是翻滚嘛
就是我可以就是转啊转
转到很多地方去
我想要转到你们的心里让欢迎来到
像话语中
有人说
向晚来地球太久了想珈乐是吧
我没有啦
干嘛你们不知道这个冰激凌吗
我超喜欢的讨厌
有人说向晚导演你也往上冲浪啊是啊
我经常冲浪啊
我很喜欢这种遨游在自由中的感觉
我超级喜欢
哎哪里摇
哪里摇
珈乐摇
哎上来摇
贝拉摇
嘉然摇
嗨嗨嗨好了好了好了
好了好了
关掉了关掉了关掉好了哎有人说
那个晚上这里可能不太适合你
我们要不一起回去抓水母吧哈哈
不好笑吗
哈哈不喜欢了
哎你们不喜欢吗我还挺喜欢的
我真的想给100分
可惜这个 bgm 我只能给她90分
好不好
我们还有一个也是这个大家
这是用了我的那一场的这个素材
我们看一下
啊
兄弟们你们真的好有才呀
我真的觉得你们太棒了
弹幕关掉啊她怎么老是自动播放
好
嘿
我们准备一下
哎有人说这个啊美女不要搞笑
还好啦没有很搞笑
不如下面这个视频搞笑大家看一下
啊
哈哈
啊哈哈哈
哈
哈哈
你还是在家里好了好了
不要不要不要不要
好了到此为止
啊你们懂了吧我每天盯着
就是
再再让我感动会让我觉得捧腹大小
直接来回蹦
就是两级翻转
就是又让我觉得天啊
你们每天都在想什么
但是又有的时候会让我超级感动我就
哈哈
我有的时候会看大家的视频和看到
笑到在床上打滚
然后然然就问娃娃你怎么了
隔壁动静那么大风声
快点你看一下这条真的好好笑
就是我真的觉得就是
就是有人说嘛就是开玩笑
只有当对方
也觉得这是一个玩笑的时候
她才能是开玩笑
不然的话就会有点冒犯别人
就是我我作为向晚真的其实还好啦
我觉得你们好爱我呀
哈哈你们真的好喜欢我
就是什么活都都会想到我
我真的好喜欢你们
有人说有人说向晚你
对顶万人的滤镜实在是太多太厚了
所以连这种都看得上去
然后还有人说我的审美有问题
不是吧你们不觉得好像吗
这种都好几万的播放量呢
不是你们看的吗
那是谁看的
是我看的吗
我顶多也就看个十几遍吧哈哈
好好笑啊好我跟你说还有啊
就还有一些比较比较离谱的
我就实在是不方便放出来了
就是大家知道吗
除了在二维世界
大家喜欢用向晚的这个贴图
还有在三维世界哦不对
先是先看以这一个二维世界
我给你们找
天呐今天晚上我好开心
你们开心吗
我特别开心
这就是向晚的真真实
真实笑点低就是这样子的
好这个娃暂停
我准备一下
我我要我要放放大
哦这已经是最大了耶
你们说笑啊你开心就好是吗
可以吗你们怎么不开心呀
心情有点复杂为什么呀
不好笑吗
我觉得挺好笑的
就是你们想要看跳舞唱歌
我可以给你们跳舞唱歌
我开头跳的 sexy love 不好看吗
我还觉得挺好看的
然后待会我还给你们唱歌
我也觉得那首歌特别开心
然后就是看迪奥人做的这些视频我
也觉得挺开心
真的好可爱
视频准备好了的话我们就放一下
啊晚晚你想笑就笑吧
你们你们这样子说话
我都不敢跟你们分享视频了
有人说晚晚我求求你不要再发了
真的不能发吗
这个视频
不不想看看吗
你们要不看看呗
看完了再说好不好
不开心的话大不了把直播关掉嘛
是吧来
这还是有教学的嘞
可厉害了
这还有你看
我真的好喜欢你啊谢谢谢谢为了你
嗯我要做你的
表情包哈哈耶来了截图嗯
然后把像玩哦哦
这个 bgm 我们要把它关掉了
从现在开始我们把这个音乐关掉
第二步找到快关掉
哎对了
就是这个视频的 bgm
我们也要给她扣10分
因为她有一天
不适于就是广泛的分享
你看我们加一个球面画的这样一个
工具
这样我们的一个表情包就完成了
怎么样还有拉姐的一个表情包
求求点个赞
哎呀呀这个怎么招商招到我这里来了
好关掉哈哈哈
你们说
关关掉好的
还有最后一个
我们说到刚才
从二位世界走向三位世界的向晚
表情包
跟你们分享这个哎呦
定外人呐我佩服你们的勇气
有一些大家就是说我在社交方面
这个领域啊
就是有一定的造意
其实我觉得就是
就是顶外人们也非常的厉害
来吧
播放
啊
啊快关掉声音快关掉声音快快快快好
啊好
好帅气的叠瓦人哈
向晚我也很帅气啊哈哈
我就喜欢这种充满阳光的样子好
我们关掉吧
怎么样这个我也想给100分
上面一个教程也给100分
因为她是一个教程
我特别喜欢这样乐于分享自己学
识的人
嗯怎么样
哎你们别别那个
别做那种事
大家不要去吵这是谁
不好不好
大家就看作品嘛
好啦好
我们唱歌吧
我们唱歌吧来最后这一首歌
快乐环岛希望大家
来到笑儿的直播间
就可以一直一直的快乐好吧
哎呀我的麦克风呀好哦哦好来音乐起
别生气啊
我都不生气你们生什么气啊
周末一睁开眼睛心情挺好
没完全好哦
跟我骑单车换道
跟时间赛跑
周末也别太认真的睡懒觉
户外的空气远离城市喧嚣
要知道你要的什么才知
也有太多人在为成长烦恼
梦会变得更加美好
出去奔跑
好就好
我是结婚的嘿
每分每秒都尽力去保持微笑
最后烦的难的事情别占据你的大脑
感到快乐大声尖叫
怎么努力我们知道千万不要骄傲
跌倒也没有什么大不了跑跑跑
尽量不要迟到
向着梦想起跑前方的路我已经看到
视野慢慢变高
思想慢慢知晓
快来你我的世界我们一起自由环岛
快乐
心的祈祷
快乐创造
把不快乐的甩掉
耶你们开心吗
哒哒哒哒哒哒
好啦大家拜拜喽
晚安
要记得开心哦
别烦了开心点了拜拜
再也无法逃脱
话陪我一起玩耍
我的魔法别问梦的真假
在我的游戏里要享受甜蜜
悉的规则
开始符合
是你开
说话陪我一起玩耍
爱可爱了
口中抽出的抑郁梦境里
甜美与真假小朋友鲜花与心跳交融
童话中出现之后
她又在等待着浴血重逢
可惜她有始有终是命运让你我相拥
kick him over
listen to my heart where you are