晚上好大家
晚上好工具人
乐乐有一个音频叫做开场舞音频
要不我们投放一下哈哈哈哈
要不我们重放一下音频
因为我今天就是有一个设计
要给大家一个
非常沉浸式的感受
大家稍微等我一下
然后我现在的弹幕有点卡
救命啊哈哈哈
啊我们准备一下好吗
晚上好晚上好嗯好
那个什么时时光回速啊
我们现在是6:50好
那我们播放我们的开场音
哎呀黑屏了哈哈
哈哈
泡温泉是吗
那我先跟大家聊一会好不好
先跟大家聊一会好不好
因为我现在弹幕是有点看不到的
我先忙猜啊
应该大哥
大家这个时候一般都会给我打招呼
说大哥晚上好
那我就要跟大家也打招呼说
你好
喵喵
晚上好晚上好
早知道啊是吗
没关现在是
现在是略有那么一点狼狈
因为就是看不到大家的
看不到大家的消息
但是没关系乐乐可以预判吧
哎什么预判呀
就是边弹幕
哈哈哈
晚上好晚上好哎呦看到了看到呀
果然爸爸被我猜对了
晚上好你好呀
哈哈我是你好
你把你好连起来读是不是就是喵
你好
啊咋了
什么哪有三句什么我
我什么时候提她了
你证据在哪
我哪有提她
嗯可以
好那我们记忆回速到6:50
阿拉斯加海湾是的
那这首你知道吗
这首可能是那种
晚上好
你知道泡澡和饮水
有什么区别吗
我觉得呀
枣越泡越暖
水呢越喝越寒
今天几号
26号
今天是1月26号
2022年1月26号
下午七点
前十分钟
你和我在一起
因为你我会记住这十分钟
从现在开始
已经开始进入消费了
这是事实
你改变不了
因为过去了
在枝江呢
随着生活水平的提高
我们的消费者
对于洗浴的要求可谓说是
越来越高
不再是像之前那样单纯的清洁
只是单纯的洗澡
现在更像是一种惬意的享受
你说对吧
黄家琪
我们小狼独资企业
旗下的
不关我的是股份的那个小狼温泉啊
对是的我们小狼集团的
水质清透
天然活水
地处枝江
向大家介绍一下
还有
还有管家哈
你也认识的
管家当然是你的
羊驼大衣
喊大姨哦在这里不要喊羊驼
要喊大姨哈哈
为您提供手劲快准狠的
促促进新陈代谢的那一类的项目啊
我们的热红酒
啊看不到没关系
听我给你吹啊
冷冽的口口凌冽还是冷凌冽的口感
还有保温的大水杯
拥有小众点评最高分数4.9
还有中国人对甜品的最高赞誉
你知道是什么吗
这葡萄汁不甜哈哈
欢迎光临小文全
这里是Carol珈乐
Carol珈乐也可以喊我的英文名Carol啊
美式读法
Carol
晚上好吸收新陈代谢哎呀就是直播呢
那直播的就是把那个词尽量是换的
文雅一点是吗
哈哈
大姨的你们感受过大姨的手劲吗哈哈
哈哈哈大哥好甜
怎么样这会这会声音还合适吗
经典假笑你说谁经典假笑呀哈哈哈
哈哈
Carol哈哈
大哥你让我陷入疯狂哇
大家真的好有默契啊
知道刚
刚就是看着大家的弹幕剩下来的那个
台词
就很有肥哦乐乐的mua
哎呀各位还请各位
黄老师可不可以给我一个mua
给我一个大大的mua鼓励一下
今天也是棒棒的乐乐
哈哈哈没钱了大姨出来创业
哎呀真有你们的真有你的珈乐
你让我陷入疯狂哈哈
哇哇哇大哥你带我走吧好呀
哇带你们走带你们走
话说今天就是已经是1月26号哇
你知道吗
在这个 bg
当这个音乐作为 bgm 的时候
我说话的腔调也变成这个样子了
不知道大家接下来的安排怎么样了
因为据我所知我们有很多
我们就是直播间很多黄老师啊好果汁
来让你吃好松子是吗
我们有很多好松
不是很多
很多皇家寝室
这个点应该就是
回家呀返乡呀大家有尊敬的计划吗
而且听说
就像很多学校还有公司都已经放假了
是不是都已经放假了
是不是你跟我讲一下
好果子配好松子
你还想和大哥一起洗澡
不可能你你去找你大姨
找你大姨吧哈哈哈哈哈哈
你大孙子呢哈哈
大哥回家吗
大哥大哥今年今年今年在
在小这个啊不是澡堂
我我的直播间标题叫什么小狼澡堂
小狼澡堂子啊
小狼温泉
如此如此上流的名字当然是哈哈
当然是如此的上流的名字
大哥今天好开心啊是的是的
你们今天开心吗
后面怎么安排啊时间
因为大家看我看你们问我啊
大哥回家吗大哥今年肯定是
留在之间留在之间过年哈哈哈哈
哈哈好知道了
小拉温泉
你知道温泉吗
这是这是我们这是我们下面的这个
刚刚开始也问大珈乐
知道泡澡和饮水有什么区别吗
泡澡澡呢是越泡越暖
水是越越喝越寒啊
是这样是这样
大哥今天和大家吃好吃的吗哈哈
吃到了啊
我看大家有说
今年今年最近怎么安排呢
是在枝江留在枝江和大哥一起过年
是吗哇真好
还有什么呢
哈哈哈哈哈
哈问这个是啥是吗这小河豚
哈哈哈你你大姨卖给我的是吗
那种哈哈什么呃就是
哈哈哈蹭你宝说的
哎呀哎呀不是小肥皂啊哈哈哈
哎我不能我
我要注意这是促进新陈代谢
之将人满为患是吗
今年过
今年今年过年之将人满为患是这样的
这不就是马上就要过年了大哥就小
有没有什么可以带给大家一起去
休闲一下啊
毕竟就是大家有的时候能像我们学生
像我们学生党啊
一年到头来也就是这个时间比较空吧
这个时间空哈哈哈哈哈哈小白
小白合同是吗
好可爱啊哈哈
可爱哈哈羊柿子
羊柿子香皂哎
打个盐天啊你们你们挺懂啊
那你们你们这么懂
你们可以跟我分享一下
像是大家在这个时候有没有什么
休闲的项目啊
休闲娱乐吃喝玩乐的项目
就比如说哪我最近啊
因为呢一年就是
零过年了
都有一个效应就是哎呀快过年了
是不是就
身体啊就开始疲惫了
像是我最近跟小的哦
看直播棒棒的棒的打牌看啊
你挺厉害啊
我最近跟小的
一起就是还是在那啥
吃喝玩乐吃喝吃喝玩乐
就像我们平时女孩子休闲是这样的
然后嗯
而且出去逛街了
我跟你讲女孩子一般都是
像我跟我跟Diana同学吧
都是奔着吃的着去的
有你才快乐
看A-SOUL看珈乐首播
你给我想想你想今年过个好年的话
你就给我看我现在的单播
不要看首播
吃喝玩乐哈
细说啊啊
你们想想细
细哪个吃喝玩乐想细说哪一个呀
哈哈哈那我等你等你们等你们
可是蒂娜我是的我我也不太能吃辣
所以我们两个的口味的话就是比较
还是比较合适的
玉米蛋糕是吗玉米蛋糕配烤肉
还有而且是我们我一直是很喜欢
就像泡澡泡温泉我就是
嗯爸爸妈妈是怎么说呢
两个字
解乏就是了她们管这解乏
然后我又是非常相信
泡澡的那些奇妙功能
不知道你们知道吗
那些说会变得更好看呐
促进新陈代谢什么啊
细说细说完了
那今天大哥带你们
去感受一下我们枝江的大枣
感受一下我们小狼温泉
小狼温泉
打手手了小狼温泉啊
既然说到玩了
就是要带大家来体验一下
现在大家来体验一下
那我先采访一下各位黄佳琪
哎
哪个澡堂子说泡完之后普通话会变好
我带你去好不好
大哥带你去泡澡好不好哈
哈哈哈哈哈
啊完了你们大家有没有体现过那个
泡澡沐浴文化
这叫沐浴文化啊
啊就是每次
我在洗澡之前吧
待会弹幕又要说了细说洗澡是不是
哼别看今天开
始没有弹幕
但是我大致就可以
预测到你们的一些发言了
细说洗澡哦我觉得凉嗯
就是小狼乐乐每次在洗澡洗澡之前
然后我就要把我的头发
扎起来你知道吗
这样的话你去
洗身体的时候你的头发才不会淋湿
因为头发是要单独的去做一个护理的
然后我把头发就这样绑成一个啾啾
你看到了吗我的啾啾
然后这个时候每次这个时候
我都觉得自己非常的漂亮
不知道大家有没有这样的
体验想法
后来我妈说这是因为脑子进水了
哈哈哈你看细说洗澡长发了哎呀
人家的两米长的麻花辫哈哈啾啾
知道啊果然细说洗澡
那你要说细说洗澡了
大哥这就要聊点你们爱听的好不好
今天给你们聊点爱听的
关于澡堂不是关于沐浴
关于沐浴
其实呢
在商周就已经有了这个
那句话怎么说的叫戒斋三日戒斋三日
沐浴更衣
说当时就有这种话已经开始流传了
就想必商周的时候
她们对
官换的仪容仪表就已经非常礼貌
大哥不把你们当外人是不是你哎
对大哥就爱讲这些你们爱听的
历史的文化是不是
哈哈
然后呢当时洗浴大概是也是
就是对仪容仪表非常重要
然后她们觉得会是对
天地的一一种尊重吧
然后呢到了汉唐时啊大哥真有文化
我好有面子
谢谢你刚刚查的谢谢谢谢
到了汉唐的时候呢
这个洗浴文化逐渐已经趋于形成了
方式也变得越来越多
像是有很多现在的我说起来大家
应该也比较熟悉的比如说什么嗯
药浴你们知道吗
药是吃药的药
草莓袜子哈哈哈
大哥有文化我好有面子上课乐老师好
晚上好
药浴就是现在
嗯就像嗯
就是之前我们带着拉姐的猫猫去泡啊
现在猫猫也会泡药浴
这个应该知道的
药浴还有像是什么呢
冷水浴不知道大家有没有听说过冷水
就是如果说我们现在就是大冬天
然后你去是一个冰凉的水
据说是会提高身体的免疫能力啊
那我没有尝试过
呃哈哈
还有抑郁是吗哈哈哈
还有抑郁
然后温泉浴
温泉鱼应该是那个女孩子比较喜欢的
有那种男池
女池还有男女一个池的那种
那种一般都是山泉里的水
然后保持在一个恒温
还有一个好吃的叫什么温泉
温泉鸡蛋是吗
然后还有玉玉哈哈
知道了知道了不许
玉玉快跟大哥一起来泡澡啊
然后哎哎不是这句话说起来有点奇怪
还有一种啊
比较
冷门的不知道大家有没有听说是那个
蒸汽浴你们知道蒸汽浴吗
啊冬泳特别爽你们知道啊
冬泳
细说一起泡哎呀不是不是那个叫
那个是大家
大家穿穿上漂亮的衣服
穿上漂亮的浴袍
然后一起泡没什么吧一起泡可以吧
就是你像
如果是爱好有这种休闲爱好的
经常一个大池子里一起泡澡的话
你总要跟身边的人唠嗑是吗
大家说浴室浴室唱歌是的是这样
那也不是桑拿吗
蒸汽浴蒸汽浴是什么呢
来请工具员放一下我们的 bgm
这个时候
可以放那个开场音乐了
那个 cop 的 bgm
扣一扣一送
扣一送大哥
哎呀不是不是兄弟一起泡在这看
这就是蒸汽运吧哈哈哈哈
蒸蒸蒸汽啊不过
这个 ct paff 这个风格是我
去年7月份开始听的
不是蒸汽波不是蒸汽波她哈哈哈
对啊我告诉大家今天是沉浸式的
我们虽然没有那个蒸汽浴的那种贸易
哎
我们有蒸汽室的那种条件吗
哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈
哎呀不好意思
今天带大家泡的
其实就是蒸汽浴哈哈哈哈
哈哈
干的干的漂亮
怎么样
现在你的身边有没有像待在这边一样
起雾了有点东西是不是
干的漂亮蒸汽来了蒸蒸汽哈哈哈
乐乐还听 cd 泡泡是的是进
去年开始去年开始听的
然后稍微学一点点
目前只学会了一首歌
你这个风格还蛮特别的
最开始听的就是那个
大家比较熟知的蒸汽
播吗这种歌呢
我是喜欢什么情况下听
我就是非常喜欢泡澡的时候听
大哥是真不把我们当外人
对啊
一起泡啊一起泡啊怎么了你们想跑吗
哈哈
不许着火
今天这里你看这个蒸汽是
哎
这个氛围太好了哇
我真的我好想跳到这个池子里啊
不知道能不能实现呢
干的漂亮是不是
哎呀接下来呢就是要跟大家
嘻嘻说一下刚刚说
一起泡一起泡
如果是我们喜欢泡澡的小伙伴
嗯经常经常感受这种沐浴文化的话
想必你也有很多一起泡澡的好朋友吧
就像是我一起一起泡澡的好朋友
我小时候的梦想呢其实就是开一个
开一个浴室
真的我最开始乐乐的第一个
皇珈骑士真争气
乐乐第一个梦想就是蒸蒸汽
第一个梦想是做小厨娘
我之前跟你们说了嘛
然后你们笑我
你们说铁锅炖肥狼
我告诉你不是肥狼
今天今天呢
今天也不是肥
今天人家在这个浴室里就不是肥狼了
人家是
小香香哈哈哈
小香香你才是脏
你脏脏你才是脏了
哈哈哈我怕小厨娘是吗
对我
当时我小的时候就是很喜欢做饭呢
我现在也很喜欢做饭啊
但是这个愿望呢大家劝我早点放弃
然后呢就有了我的第二个愿望
第二个愿望就是哈哈
开一家属于自己小郎企业家的一个
沐浴室就是这样
就很有氛围是不是听听歌
然后身边的这些气对皮肤都有好
大哥小香香哎呀
你们怎么这么甜呢
哈哈哈喊小香香啊喊小香香
今天不许喊人家子孙子妃太子
今天不许喊人家揪太郎哈哈哈
今天不许喊人家揪太郎
什么女老板啊是的是的
我告诉你啊这块地
还是我今天昨天开始就抢过来的
我也不知道她是谁的
反正从此以后这里就是我们的地盘了
好吧大哥先小心
好皮呀好皮要不要
刚刚说一下就是我很喜欢的
我带大家就是嗯
来感受一下这个浴室浴室生活啊
首先呢你在我们在泡这个大池子
泡这个池子之前你要先干什么
来有奖有奖问答进入这个你的
来洗澡的话你的第一步是要做什么
第一步是做什么
好的大哥小臭臭
哎呀
哈哈怎么还有这个娇娇在
我学的就是这一首巨好听对
哎呀
想看大家屏幕前的大家都非常有经验
啊第一件事没错就是脱
先把你的就是
沾满沾满了一些灰尘
还有身体疲惫的衣服换掉
就开始进入美好的这个环节了
首先呢我们在进这个大池子之前
因为这个池子可能不止一个人泡她
如果是那种
规格比较大的话就有很多个
小姐姐和我一起泡
然后呢我们在进池子之前
就要先稍微的用淋浴
去冲一下身子
啊哈哈哈
行那个答案我知道了啊
不用再刷了第一件事好答案我知道了
不用再刷
大哥你不给我
我我不要我不要
我要去跟小姐姐一起泡澡
首先就是要冲洗一下身子
就是为了大家就是大家都是
今天大家都是小香香
所以呢大家进这个大池子之前
一定要先用那个淋浴器冲一下
简单的冲洗一下就好了
然后呢就可以泡池子了
开炮池子我比较喜欢选那种在
旁边然比较少的地方
就像是如果我今天泡看到我的鞋了吗
我今天泡的话我就会选到这个区域
当然今天是我独霸独自霸占了这里
让我看看你的手牌啊
真的是很细心啊大家很有经验
然后呢看我的我的我的鞋子
然后泡池子的时候
一般我在
这个时候是不建议大家去玩手机的
这个时候
嗯
就像我印象里的话
大家因为来这里是一件啊过年
很休闲很放松的
哈哈哈
很休闲很
放松的一个场合
所以呢大家这个时候平时
哎呀平时作为一个低低头族
经常玩手机
经常低头看直播的话
今天呢就可以不那么一直盯着手机看
啊
防水的是吗草莓袜子防水是吗啊可以
在这里呢我还是会建议大家是
嗯把它当做一个放松的就是
少少玩手机吧这个时候少少玩手机啊
不要不要老是不要老是拿手机
该到了享受生活
享受你这个惬意
让身心放松的时候就是可以放松
可以跟旁边的
叔叔阿姨姐姐妹妹哈哈哈
聊聊天
聊聊天听我讲不许刷问号不要
哈哈哈
你们再这样我就不跟你们一起创造了
小姐姐啊
你你这样你这样我告诉你大哥
泡锤子是不会找你们聊天的
我就要现在要狠狠的夸一下
狠狠的夸一下
就是在发别的
在跟我一起聊天的小伙伴
不要刷问号了
哈哈真不拿兄弟当外人
不是我我还是
第一次
如果我们泡澡第一次见面我还是我们
还是要注意一下
我会尽量控制一下好吧
就说了不要老是低头玩手机
多跟你身边的人可以
大家都是来这里放松的
所以呢你这个时候就可以
不要有那么多的戒备心
像平时要有那么多的戒备心
不行
你们再刷我就要对你们有戒备心了
好不好哈哈哈
是这样老熟人对啊
就可以我觉得就可以去
轻松的环境下去聊聊天了
如果说你是一个
乐福的如果说哎所有人都在玩手机
如果说你是一个嗯
小小的摄孔
小小摄孔不知道如何张嘴的话
那乐乐也有一首歌曲
有一个方式可以推荐给你
你可以独自美丽就是在这里自己唱歌
唱个歌听是不是
然后呢如果有旁边有会的哎呀哎说
哎呀
这个人虽然不说话但是品味还不错
都会对你有一个不错的印象的
然后待会
毕竟下面还有很多项目的
还是需要聊聊天的
是不是
大的哈哈哈色孔才不去大澡堂
啊关注作品好的好的好的
哈哈哈
说不定呢说不定就是
爱好是不是
再说完
我们泡完这个池子可能认识了一些
认识了一些好朋友
接着呢
我们就可以和这些好朋友一起去
进行下一个项目了
画完之后呢我们就喜欢
这种烟雾四起的
增桑拿不知道我的发音有没有错啊
唱红色高跟鞋哦
是这样然后呢
对面说啊我什么啊你也是啊
是的是的哎对
就是这个样子是不是也不错的
泡澡的时候爱听霓虹甜心哈哈哈
哈哈哈
细说泡澡
细说项目
我看不是我
我让大家说这个时候不要那么
玩那么久
手机多出去聊天是想让你
想让你感受一下哎呀人间的快乐
不是说待会要搓背
要找一个好朋友是不是
哎呀你们也太务实了哈哈哈哈
啊哈太务实了啊你也是黄佳琪是的
对呀就像是我今天放这个放这个 bgm
如果大家觉得哎很喜欢的
说不定哎呀就说哎呀王珈乐有眼光
我觉得我们可以去你直播间聊一下
是的然后来我直播间发现就在泡澡
泡99
下一个项目
增桑拿增桑拿这个大家也知道吧
应该肯定有你看的知道吧
你也是黄佳琪关注赠品
你也看A-SOUL对啊王珈乐有眼光
我觉得也有眼光
还没有到那一步呢
你们怎么开始已经骂起了你们大姨啊
去发链接是吗
哦不错不错
还是真的乐乐要推荐给大家
就是到新年了
多见人我们都勇敢一点好不好
我们不要再做社恐了
勇敢一点
舒舒服服的去聊天下一个项目上楼好
上楼蒸桑拿
这个时候呢
你就可以
玩手机了
那我问一下大家
你蒸桑拿的时候手机会有雾气吗
如果有雾气的话你会不会拿成那个
草莓袜子
照片投资照片知道
世界还是很小的世界很小的
大哥能唱到这里吗
啊那你啊走走上楼
可以啊对她是
但是我我还是蛮喜欢
蒸桑拿的时候玩手机的哈哈哈
就是这个时候去刷点东西还是
蛮开心的
一般不让带手机太烫哈哈哈
啊我我们弹幕区有一个小伙伴说
一般不能拿手机
因为太烫了
那你这个温度是不是烘焙的温度
哈哈哈
就跟我进屋
这个时候呢
这个时候如果有一首歌
送给在增拿房在增桑拿房的女孩子
大家觉得会是一首什么歌
你可以想一首歌
然后说不定也能找到
和你一样喜欢这首歌的
好哎呦哈哈哈
哎呀哈哈
好可爱收到收到嗯
柠檬甜心
那这样我给大家推荐一首歌好吗
我给大家一路向北哇
冬天里的一把火
所有人都在玩手机
刚我准备一下我给大
家也推荐一首歌曲
就是曾三哎争
争是吗争好知道了知道了谢谢
你看如果在
如果在桑拿房里我带了手机的话
我就可以看歌词了
是不是棒棒的呢
你的手冬天里的一把火105
那好那接下来呢
乐乐就在这个桑拿房给大家唱一首歌
这首歌的名字就是叫
桑拿屋里的女孩子好
那我们工具人我们来准备一下 bgm 吧
素颜素颜
嗯
谢谢哈哈素颜
徐老师的
啊怎么样
哈哈哈大哥
我在隔壁浴室听到你唱的很好听
谢谢谢谢
哎呀
刚刚看到一个弹幕说
扫码的时候扫出了芒种
大概画面就画面就想象到了啊
太棒了徐老师
徐老师歌很好听哎哈哈哈
胰岛素救一下
最开始大家说
好像是今年6月份的时候吗
大家说
胰岛素救一下我不知道是什么意思
我说啊
你要保护好身体啊
你生病了吗哈哈哈
现在可知道了是小甜狼是吗
乐乐太甜了嗯
就说刚刚这首歌你们喜欢吗
哎呀太好太好听了
是什么隔壁隔壁隔壁卧室
不是隔壁卧室
隔壁浴室的
黄老师听到之后也很开心
谢谢谢谢
然后呢
我就是说蒸桑拿的时候你可以玩手机
你不仅你刚刚手机不仅可以用来
唱一首歌
你还来可以用来刷刷朋友圈是吧
刷刷跑跑刷刷跑朋友圈
刷刷刷 pyx
然后呢哎呀看看自己的小照片啊
看看自己哈哈哈
看看自己家宝宝什么的是不是哈哈
看看宝宝什么的来那大家那个
辛苦帮我的把我的手机帮我投一
下屏啊我看一下
这个时候你就可以非常进
也非常开心的刷手机
刷手机环节
嗯好的
那我这边准备好了 qq 圈好的好的好的
还有说什么还有 bgm 是别感冒意思
然后我就来看朋友圈啊
不看 qq 圈好 pp 圈 pp 圈
就先看一下我们家孩子
我们家王珈乐宝宝今年3岁了
在幼儿园的表现吧
来大家看看
哎呀这个图呢哎呀
果然这个沉浸式啊是在这个
你看我们家宝宝可爱吧
嘿呀宝宝是我吗试试哈哈
乐宝妈妈来了
我们家宝宝今年3岁
你看可爱不倍可爱是不是她还有
她的左左耳上
你知道这左耳上有几个耳环
是的我我出生下来就有耳环了
可爱是吧
然后呢虽然我们家宝宝3岁
年仅3岁的乐乐刚上幼儿园
但是呢哎呀和她们同班的那个
姓黄的小男生有点小矛盾
那个黄姓的小男生啊
就经常就经常批我女儿的一些丑照
我给你们看一个啊
作为作为王珈乐的妈妈
我当然是非常的生气
我就存下来一张图
就是
是吧
哈哈哈三岁还带奶粉
三岁不该吗
这就是这就是
我们班不是这就是她们班的那个小
她们班那个就是那小孩叫什么
叫黄佳琪是吧
真是早该管管了
我回头就告诉她们最喜欢的人
我告诉她们黄佳琪早该管管了
坏事做尽
整天批我家宝宝的丑照
是不是还一模一样
然后呢啊
点完两张小图之后就刷刷朋友圈
就 p 哦 qq 圈好 qq 圈
啊刷刷飘
飘圈
看这个是这个是我我我我我这个
哎呀
qq 圈头像Carol珈乐
王力口乐一模一样是吧
哎呀你看这个
这位女士发了一张自拍
是她和她们家宠物富贵的
这个富贵也是非常的上进啊
而且富贵的
额头这里确实是有一处小绒毛
非常可爱
哈
哈哈
哎呀被被看光了天呐
然后呢哎呀就是人家的 qq 圈里
就是这种自拍营业吧
哎呀人缘比较好
总会有那么
四五个小朋友老是给我点赞的呀
哎宝宝说富贵好大一只了
姐姐今晚可以去你家吃饭吗
哎呀那我肯定说快来呀今晚吃
煮牛肉是不是
哎呀五杀大魔王王总哎呀
她老是来评论我的这个哎呀天啊
她的话特多呀
虽然人很可爱
话也是非常的多呀
好还有一个是叫
烤烤肉吗哎呀我煮啊
是是她煮的你看这家里做了一点
做了一点点小家务吧
就非要炫耀出来是不是
王木木法务部这个我的一位好同事
我跟她的聊天记录只有一些什么金钱
是你金钱的交易
你转红包给我我转红包给你
就是这样
耶
好看完了再看下一张
下一张
我也不知道该怎么介绍她
你看她跟我长得是不是一模一样
她是一个
是一个
历史人物也是最近在学文化课的时候
学文化课的时候学到的哈哈
记住记住这张脸啊
记住这张脸
我待会再再发一张图
你们看这张脸跟那张有什么不同好吧
哈哈哈
可爱吧啊可爱吧哈哈哈哈
哎呀好可爱呀
我本来不能说一模
一样只能说一模一样是吧
哎呀好可爱呀哈哈
q 版
是谢谢大家的也非常感谢大家的二创
很很可爱很可爱我很喜欢
你看她摸象
她
就是曹这是曹冲曹冲摸象珈乐
珈乐王珈乐
王珈乐冲向哈哈啊
然后这张也是我们小伙伴做的图
哈哈哈
顶级代餐是吧
你再想想谁是谁的顶级代餐
我告诉你给我想好啊
然后是不是很可爱
快夸哎呀
这个这个哎呀这个
这个气质
她的她的手型是这个样子托
嗯就很优雅
大哥要哈哈哎
然后
这个是我带我们家宝宝去拍的写真
小香香可爱
你那这张写真大家看起来怎么样
这张写真珈乐抽奖
哈哈哈带宝宝拍的写真
非常感谢大家
那个我们小伙伴的二创啊
都是我最近
狩猎过来
我发现哇
手机里真的有好多好看的照片啊
然后呢在浴室里不是在浴室哦
好
在这个桑拿房跟大家就分享了这么多
手机里的趣事
然后就会开始让你的羊驼大衣啊
帮你细细的
细细的洗一下是不是
然后细洗之后就是
会吹吹头发
女孩子吹吹头发
冬天吹头发是很要很注意
一定要吹头发
不然会脑袋痛啊
吹头发然后就可以化化妆收拾干净
这个时候就到我们刚刚
弹幕里一直大家非常期待的
走上楼
哈哈上楼
换掉一袍上楼
然后呢我看我们在这个
在这个浴池的时间啊还有8分钟
8分钟的时间
好的
那八分钟时间就给大家唱一首歌好吧
嗯好我们现在下面呢就是如一般
说她们一般说上楼楼上的项目是比较
偏休闲一点的比较比如说有什么
健身房哎呀但是想想
谁会刚洗完澡就会去练练一身汗呢
但是真的真的有人喜欢
我觉得向晚就是那个刚刚
洗香香之后就立刻去跑步机的那种
然后呢小吃类的
我是比较
我和宝宝是比较喜欢这个小吃类的
啊
哈啊还有电影院是吗
二位贵宾一楼
细说楼下细说楼上的项目
楼我想奶茶店
奶茶奶茶很逼很有必要你看这个口乐
我都带上来了如果告诉如果是我
我开那个洗浴中不是洗浴中我开这个
这个
小温泉是吧我肯定是
这边装修整的就非常的
上流非常有档次
我要让这个这个店里的 bgm 每天都是
都是在循环我的切片
然后你在这边你看你在这边泡池子
然后我就要把我和我妹妹
我和我和我妹妹Diana的照片
贴在这里
我让我邀请Diana
因为嘉然我们嘉然她也很喜欢泡澡
不是她哎呦是不是又
我又暴露了人家什么
她也很喜欢泡澡
我们两个整天就在手机上刷刷刷刷刷
哎呀我们下周空了去泡澡吧
我们两个就是这样子
所以啊
就是如果乐乐富贵了开了一家
乐乐富贵了开一家
哈哈哈开一家
大家帮我名字想好了叫做郁郁中心
哈哈不许郁郁
乐者不欲听话
乐者不愈扫码支付全是芒种
谢谢你们今年
扫福的时候估计也不扫到不少芒种啊
一起泡是吧
然后我们嘉然就是我泡澡的好朋友
简简称我也
没有想好我应该怎么简称
反正现在这个有点累赘
泡澡的好朋友
简
我是这这个这这个交给交给你们吧
我就不想这个事了啊
说到到了我们二楼的这个
绿中心的休闲区
刚泡完澡小脸通红
你就可以选择吃一些好吃的小零食啊
小零食小零食
不过呢
这里呢乐乐还是建议大家去喝点东西
然后吃一点
喝点东西
我我不要看弹幕
吃点小水果什么的
像我们哎呀就是你你
你最热的时候你去吃那个什么冻梨
巨好吃小脸
对呀我妈从小
狼妈你们知道吗
狼妈从小就说我我只要一泡澡
我的脸红的就像一个龙虾一样
她就然后妈妈的手就很冰
然后我泡完澡之后我的
我的就是我脸这一块
会有那个叫什么腮红不是腮红
就是你知道就是脸这里红扑扑的
然后妈妈老妈就把她的手放到
我的脸上
这个样子
最近突然想到
嗯最近突然想到就是老妈
呃
我应该在我印象里面老妈有一首一直
她很喜欢的歌曲
我可能知道
爸爸有很多喜欢的偶像啊但是如果说
老妈喜欢的东西
老妈喜欢的偶像我
我只能想起这位飞翔老师
飞翔老师然后而且最近在看
春晚吗就看到了
飞龙那个叫切片吗哈哈哈
飞恩飞翔老师当时唱的那首歌
不知道大家有没有听过叫故乡的云
在今天的最后时间也想
把这首歌送给大家
来我们准备一下好吗
不
就是那首归来吧归来哟
老妈很喜欢这首歌
我我不知道她
有什么爱好
但是我印象里她是很喜欢这首歌的
好跟着我准备好了
好
夜里微风轻轻吹起
归来
乐乐我会一直陪着你的
看到你看到了
今年你们陪大哥过年了
然后呢
因为肯定今年也会有很多像我一样
但是因为一些原因
我们要留在原地过年的
不过呢在这里呢乐乐也要呼吁大家
让我们原地过年要遵守政策
然后呢
今年大家一起在枝江过年好不好
也请老妈放心
大哥咱们回家好呀
一起过年好吗今年一起过年
嗯然后呢大家空了马上就要过年了
想不能回家的小伙伴
也要记得给家里打个电话呀
在亲情面前千万不要做一个社恐好吗
大哥今晚也会回去跟老妈发消息的
一起过好
哈哈
太好了那以上呢就是今天的直播啦
非常开心
带大家体验了一把乐乐
很喜欢一直想给大家带来的一个
主题哈哈哈啊
拜拜晚安喽
i love you
you you
发的香水味像爱不释手的