yeah
嘿
啊啊啊喂喂喂听得到
哈喽哈喽这里是王嘉然
我有迟到了我没有
天天说我迟到
哎嘿我哈哈哈哈
我人家没有迟到
你们不要老说我迟到
我很守时的两笔真的很守时的
黑羽毛球嗯
还嘴硬我就嘴硬就嘴硬就嘴硬就嘴硬
哼
怎么啦
我可以嘴硬一下吗
还是说你们喜欢嘴软的然比
就是随便随便问一问
什么话都能撬出来的那一种
怎么了
谁在笑呀哎呀是我吗
难道是屏幕前的你吗
好硬的嘴哼
不得不说大框真的显脸小你你
你再想想没关系
然比嗯其实吧
然比脸圆也不是一天两天的事情了
大家都是知道的
也不需要
也不需要我
呃怎么样怎么样嘛对吧
然然可以换个方向吗
想看你起来的呆猫
因为这些假粉丝
就喜欢看然然的呆猫飞起来是吧
其实我也挺喜欢的
但是上次已经给你们看过了
上次
上次然然唱歌的时候就是朝着阳台啊
什么阳台朝着对着天台那边唱的
然后风超大
然后就我的呆毛就支棱起来了
大家晚上好
戏细说细说什么细说然比带毛吗
染染的刘海可以掀起来吗
不可以今天不可以
如果跳舞的时候不小心飞起来的话
那就不是然比可控的了
细说细说
偷亲乃琳
那不是怕乃琳太紧张了
偷亲她一下亲完就达到她的紧张巅峰
就达到达她的社死巅峰
然后她就不会再紧张了
有礼貌
是的吧
我这不是人家这是无无镜片的眼镜
为什么问号问号
然比你怎么亲的到的因为她坐着
哎呀
我之前不是也也也给你们很多妈妈
我也很紧张
可以请求
你你给我一个合理的理由
然比在考虑要不要亲亲你
大家晚上好
啊警告一次哦
而是的就是
确实是这样因为乃琳乃琳是坐着的
所以没有关系
然比快坐下来别站着了
我怕你累着实不相瞒
然比喜欢就喜欢
站着就喜欢站着就站着就站着
哈哈哈哈哈哈
大家晚上好呀
那你们快点跟我说你们就是
乃琳她是因为太紧张了
太紧张了
我怕她控不了这个场
我怕她把场子冷下来
就让她自己先热一热
还知道叛逆期了
我才没有叛逆的不是你们吗
是我的嘉心糖们天天都处在叛逆期
天天
跟我要这要那的
那我能给的了吗你们想想
我能给的了的话那我也能给啊是吧
我们也太紧张了
哎不行理由不成你再换一个哈哈哈
我也很紧张
不紧张的人
而不紧张的嘉欣还能被然然亲亲吗
嗯也也也不是不可以了可以
哈哈哈
我话都不会说了因为太紧张了是吗
啊没有理由就想要骂
那我就再想想吧
哈
哈哈哈
我看然然也听见张罗不骂你一口
收到收到
哈哈哈
第一次看然比直播很紧张
所以要然比给你一个mua是吗
那可以
因为这个镜头她是不会动的
所以我可以
原来她会动呀
可以给我一个不会动的镜头吗
就在这里就好了
我往前走两步我就能靠近嘉心糖了
哇
还没开始呢
我也要我也要身高一米8看到了吗
现在是站起来的然比
那算了不跟你们争这个了
争这个有什么意义呢是吧
呀哈
有看然比直播紧张的吗
mua之后还紧张吗
好近好近啊
哦
哈哈哈哈妈妈妈妈妈妈妈妈妈
哈哈哈哈
不得不说这里风确实很大
为了不让你们看到我立起来的呆马
我已经很克制我的
镜头距离了
再近点不能更近了
够了够了够了够了够了
人品吃人了
又要骂又说我吃人
算了没关系
我知道我知道你们
你们老老喜欢跟然比撒娇没关系
莎莎吗
哈哈哈哈哈哈
可爱亲哎
亲亲什么还需要留亲亲
张欣彤当然不需要理由啊
但是然比就是想逗逗你们
所以问你们要理由啊
那你们又说不出来个什么理由
那就这样好了嘛挺好的
哈哈哈哈哈
啊就吃就吃
然比
太近了看到你脸上浮粉你们你们
给给你们会的是吧
我本来今天还想
跟嘉欣她们一起画一些
限定款的表情包来着
是是我小恶魔
我又小恶魔了我怎么又
又小恶魔了我都亲亲我都mua
mua我说我给我给我的嘉心糖们一点
放松的心情
然后又说我想恶魔想恶魔就想恶魔吧
反正今天也穿一身黑羽毛球
新头像 get
呃因为之前看到
之前我记得吧有派克士和然然一起画
还有嗯
想想再建一个
想再建一个和嘉心糖一起画
不知道会不会有嘉心糖会一起看
我又有头像了我
我我可没有说过这是给你
我可没有答应过你们
这是要给你们的头像
你们你们想用就用
不想用就不用没关系的
也不是所有人都
也不是所有嘉心糖都会喜欢然比的画
风的你们可以说喜欢
但是你们可以不用
嘉心糖不会画
但是嘉心糖可以 p 图啊比如说
我这次还特地给嘉心糖们留了一个
可以可以再次创作的位置
就是表情包上面写字
就有就有就有啊
听到了听到了
听到不用加那么多感叹号好不好
哈哈哈
只要是然比然比画的我就喜欢你
你爱用不用没关系写着
我刚刚是引用弹幕
不是然比本人说的
不许三句剪一句
好好好好什么小傲娇我我不是小傲娇
小傲娇另有其人
然然坏的我都表情上
哈哈倒不用因为然然
嗯在直播里面画的画都不是
就是不是特别的精细就是那种线都
乱七八糟的
就没有特别的勾线啊然后上色之类的
两笔换了我确实有那么一点慌吧
就就能看到弹幕突然刷
喜欢喜欢喜欢死踢死踢就用就用就用
你坏的我都喜欢然后啊嗯
确实有一点不按照然比下的
想得方向去的
我现在好冷淡啊
我怎么冷淡了我是哪里冷淡了
是因为因为我不发动态吗
我明明发了好吗
我还催你们睡觉了呢
只有最亲近的人才会催你睡觉
除了你的嘉然
还有你的朋友然比
还真是是吧
你也知道啊
哈哈哈
我
动动态吗就是
不不知道发什么我之前也问过
你们了我说
发什么发什么东西哈
然后
然后就是
嗯大家都说都可以都可以随便你发
但是我还是想不到
就是觉得没有特别
特别想跟大家说的一些东西
有的话就会想发很多很多很多
但是我又觉得发太多字了
大家可能懒得看就是太长不看
因为眼笔也会这样子
就是比较有代入感大家如果刷
就是下面评论热评一点开
第一句就是太长不看
然后就会默默的点击右上角的叉
然后把它关掉退出
哈哈
我又不想和嘉心糖聊天了
又三句捡一句是吧
就是想让我念是吧又掉我
掉掉吧没事的我掉你们的也不少
这叫什么互掉的双向奔赴吗
哈
就爱看
懂了
你发个标点符号就好了
哈哈然然无法动态提醒我穿衣服
我要冷死了
现在人必要告诉你们
平时请你们照顾好自己好吗
就是最近可能要开始气温开始骤降
然后你们自己自己多穿衣服
多吃点饭
哎天呐我好像个妈妈
这是染比该说的话吗
也可以是染比该说的话
记得多吃点饭多穿点衣服知道吗
出门在外一个人要照顾好自己
你现在连洗澡都不和我们说了
怎么哪个女孩子洗澡天天还要发个动
态的吗
哈哈哈哈
然然妈妈
我刚刚那些话真的很像一个妈妈
会说的话
我就勉强当一回吧
哈哈哈
多穿衣服不要冷到自己了
如果感冒了的话
要是少了嘉欣躺在现场的话
我也会很担心的
哈哈
为什么比嘉欣糖换头像
今天大韩为什么
不让我多穿一点好的
好的我的嘉心糖们记得多穿一点
呃我没有逼你们换头像
你们爱换不换好吗
想想想换也不是不可以啦
要是换的话
然后
要是刷到一样一模一样的头像的话
也会觉得
哇塞
就会觉得好厉害哦
啊
好的然比也会记得多穿一点的知道了
知道了
我还没有想好给你们
就是还没有完全构思好
到底给嘉心糖画画什么表情包
就有没有
大家有没有提供一点思路好了
现在开始收集嘉心糖的灵感创作
然笔有想到
既然你们都喊然比小恶魔的话
那不如画一个小恶魔版的嘉心糖
这样的话就有一个了
我看到了
果然有嘉心糖和人民想的一样
就是画一个
呃小恶魔嘉心糖
然后画一个兔兔兔嘉心糖
那意思是让我把嘉心糖
的那层糖衣给剥开
是这个意思吗
让你们
裸露在外那不太好吧
过年嘉心糖可以可以来一个
呃今年啊明年是虎年
可以画一个虎年本命年版的
嘉心糖
有点害羞
我说我说了不行
但是就是有有那么一些嘉心糖对不对
大家都都在给然比提供思路
所以大家说什么都可以然比
只要觉得呃适不适合画
是我是不是在直播间画的东西
然后然比在跟你们说就好了
大家可以帮然比提供一下思路
也不是思路提供一下一点点灵感来源
然比的灵感都来自于你们
啊虎头
哦对虎头嘉心糖就是明年的本命年
有虎年有有虎年本命年的嘉心糖吗
教授
有那么些有
点怪细说不能直播的
细说不能直播的你们都看过了
还用我细说
我觉得你们应该比我懂得多才对啊
有有有啊很多都是属虎的吗
我是牛年没关系
人笔可以
到时候限定版都给你们画一遍
看到有嘉心糖说然然
发的 apple 我看了几十遍了
真的又帅又可爱
然然可以多练一些这种舞吗
是说是说帅气的宅舞还是说比较
撩人的那种哦
就是卡点类型的
力量型的 poi 一点的爵士
我还都挺喜欢的
可以都学
五年本命年的嘉心糖
在这里好多好多好多
好多好多好多好多
哈哈哈哈
好
power 点的吧
都学好好买了买了
刚刚有说到给
给嘉心唐文化小恶魔版的
还有虎年本命年版的就是那个虎年
就是啊
虎头阿草知道吧
就那个大概那个样子的就是
头上戴一个帽子
画小年兽嘉心糖
小年兽
我觉得小年兽和
嗯本命年
明年本命年的虎
虎头嘉心糖会有点重合
想画一点风格差距比较大一点的
哈哈哈哈哦
还可以画一个嘉心糖们的破壳日
也不用写日期
就是画个蛋
蛋蛋壳
画个壳
买糖嘉心糖
汉堡嘉心糖好好我出生了
就是破壳日
然后可以就是当做
每个嘉心糖的深刻涂了别的小朋友
有的我也要给你们画
因为不是所有
因为不是每天染然比都会直播
也不是每天然比都可以
祝大家生日快乐的
这个我觉得这个是必须要画的
有三个了
还有吗
有猫咪嘉心糖吗
猫咪
可以画一个那种猫咪
表情的
怎么不画然然
因为今天是和嘉心糖一起画像
给嘉心糖画表情包
但是我觉得嘉心糖和然然没有什么
区别啊
大家看到嘉心糖就是能想到然然
呃
那个我想一下
要要不画一个那个吧
就是画画一个
每天都在等动态的嘉心糖
圆圆的和今天过生日的嘉心糖说嗨嗨
说说嗨嗨吧可以啊
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝嘉欣她们幸福
画不了辣辣的嘉心糖
啊两笔还想到一个
嗯
蛋壳的话可以是给大家
祝大家生日快乐
小恶魔的什么嘉心糖嗯这个也惨淡了
就是今天可以画
还有然比觉得可以画一个新年新气象
赶走所有烦恼的那种
嗯
嗯赶走所有烦恼
这这只能是一个
灵感
完全想不到框架
红烧嘉心糖大家已经饿了吗
已经开始想各种吃了吗
比如说冰激凌嘉心糖之前也画过了
还有那种
呃寿司嘉心糖
还有被啃了一口的嘉心糖也可以
火锅嘉心糖
吃吃嘉心糖又被啃了一口呗
然后我嘉心糖在那边在那边哭哭
然后只要然比
然后以后只要然比不发动态
然后你们都在下面哭哭是吗
还有什么啊
我看看
嘉心糖不能吃是是不能吃啊
但是她放在其她食物里面
食物是可以吃的吗对吧
那再画一个
看着嘉心糖等动态的丑
态笑出声的小嘉然吗
可是我觉得这个时候的大家也很可爱
并不觉得是丑态哦
只是觉得
大家很可爱
就是在染壁之前
就是染壁不是会有那种
啊点开最新动态
然后看后面
都是大家都在发什么
跟然比分享啊之类的
然后我记得有人画过呀
我觉得那个还挺可爱的
希望能在然然直播间
极其然然画的十二生肖的嘉心糖耶
我觉得可以
那不就成和嘉心糖一起画
续就是续0.一一点零二点零版的吗
我要闹了嘉心糖
哇我要闹了就是那个呃
就是
等然比的动态
等不到的我要闹了我要急了
我生气了你是大明星
不发动态就不发动态吧
气死我算了那个吗
可以那个可以画
星座嘉心糖
星座星座她好像是有巨像的图案的
我还没有
我还没有仔细研究过
今天可能是画不了
一进来看到小眼睛喜欢吗
特别显脸小的我的
远宽眼镜
哈哈
都被我学完了我急了我急了这不是
那那就那就直接开始画吧
我也不知道今天能画几个
可能都只能画个草图吧
画个草图也差不多了我觉得
太多反正我觉得我画不完
嗯我们可以开一下投屏
给大家看一下
从
灵感来源
到结果和大家一起一起创作的
和嘉心糖一起画系列
画是都可以画
但是我觉得呃
因为现在没有什么参考
所以可能一下子想不出来要画
被嘉然抱在怀里的嘉心糖笑的多灿烂
可以画出来
那个我也看到了
就是被
被染饼骂然后嘉心糖就被骂的嘉心糖
被狂木骂的嘉心糖
那个超可爱
我觉得
我没有办法比她画的更可爱了
她实在是太可爱了
我有没有转过那条动态我也不记得了
我转了好多条就是画的很好的二创
还有大家的一些其她的创作
不合理法又不合理法
哈哈哈哈哈哈
嗨是我吗是的是的
呃染鼻想一下
嗯
先画
先画哪个比较好呢
今天今天有没有机会画成6个
因为表情包一套的话
就是也不是一系列吧
就暂时今天先画六个就凑成凑个整
比较吉利
是那张文妈我看过了
是的没错我们心有灵犀
我们想的就是同一张
你没有想错就是她
一个小时画6个应该可以
嗯可能不太行
我觉得我可能只能画一个草图之类的
没事慢慢画嘛
那我就给你们画六个
嗯简单打个行吧
坏了我没有看到过
没关系等
会在杨幂的动态下面
就会有链接告诉你是哪一条了
大家都会告诉你的
就是不要担心该知道的迟早都会知道
哦是那张啊对吧对吧
就是那张就是那张你想到没有错
我们如此心有灵犀都不需要然比
多一点提示了
画到明天早上哈哈哈
大家还是要好好睡觉不要熬夜好不好
嗯
黑眼圈这个东西确实只能用睡觉来
补救
哈哈哈全是诈骗链接
不会的嗯
嗯就是嗯怎么说呢
也不说了
反正相信缘分
哈哈哈哈
人逼也不要熬夜话知道了
我尽量
只能说尽量
因为有时候画上头了确实
会容易控制不住自己
可以可以问问其她画手大家
好像都是这个样子
就是画画上头了之后就不看时间了
然后就是嗯
在电脑前坐太久了之后
然后一起来就是骨头咔
咔咔咔咔咔咔然后就开始响了
所以然比想跟你们说的就是
来跟然比一起跳舞吧
然比还想着
嗯大家如果经常做的话经常
经常久坐
久躺是不是
要不我们
跟然比一起
然比一边直播跑步
大家跟然比一起跑步
跑一个半小时
哈哈哈哈
先画个六宫格
要命了军训加薪的
但是但是一个一个小时确实挺难
就是长跑了吧
长跑确实挺难坚持下来的
很需要很需要毅力
想比之前去健身房
就是有有那么两次我
硬扛着跑了一个小时的步
然后我就再也没有上过
健身房的跑步机了
确实
是吧嗯
其实大家还是要
自己出去跑步的时候夜跑
或者晨跑
记得注意安全哦
记得注意好保暖
太强了
就真的就是就对
对那个嗯
跑步机就已经开始 ptsd 了
然然加油锻炼
我可以跳一个小时的舞
但是我没有办法一个小时跑步
嗯对我刚刚看到一个嘉心糖
说她有一次跑了45分钟快要晕了
是是容易会这个样子的
大家一定要量力而行不要一下子
小团队是这样子的
但是确实很消耗热量
能牵着我跑吗
牵着你跑也是一件很危险的事情
大家请请勿模仿
可以在屏幕上请勿模仿打上四个大字
啊先画一个什么来着
小恶魔嘉心糖是吗
小恶魔加新糖
先画个糖吧
怎么着都得先画一个糖
又可以牵着然然跑了不可以
请勿模仿好吗
大家大家注意安全
什么菠萝
我还没有开始她刚开始画呢
你们不要着急
嘛
她只是Ellen一个草图罢了好吗
罗庄在里头
也可以但是
但是
嗯
有嘉心糖嗯
对对罗有了解吗
嘉心糖有穿有喜欢罗丽塔的吗
尾巴
还有恶魔角
还要和祖国的然然好像才不像
秃了的嘉心糖应该是被扒开的嘉心糖
喜欢看别人穿
然比今天这这条其实就算吧
就是有罗元素在
这下被扒开了
怎么我现在已经已经就是
得防你们防你们掉我了
要思考一下下一句你们会说什么
这下心知毙了
就非得让然比拔开
这才不是心之臂吗天呐
大家的脑回路果然都如此清奇
然比偶尔也也是不能完全
跟上大家的脑回路呢
恭喜然然150万粉谢谢谢谢大家
大家
大家写的动态什么写的动态写的评论
在评论区里面
恭喜的然比然比都看到了
看到好多
就恭喜然比
从
反正每次每次到一个节点
大家都会都会开始疯狂祝福然比
让然比都有看到以后的两百万
三百万还有
谢谢
谢谢大家都要一起过哦
小笨蛋我怎么舍得离开你
为什么受罪了
这么今天是什么日子吗
这话我不好说
这话
这这这是这是炸开了的嘉心糖
这是想这是想调然比的嘉心糖
说的对吧
然后先画个
先画个眼睛鼻子嘴
一点都不喜欢这个眼睛
看看这个吧
黑心糖
还真是又又妙脆嚼又黑心糖
是吧是不是有那那种感觉了
但是然比确实想不到恶魔其她元素
只能想到恶魔的脚
恶魔蝙蝠
蝙蝠的翅膀还有尾巴
可是我觉得这
双也很可爱呀你们不觉得吗
像被打晕了呢
真的吗
还好吧有这么像被打晕了吗
然后这是被打晕之后的流的眼泪是吗
日其实想画一个腮红的
脸上不加点什么东西
总觉得少了一点什么
还好吧
人家画的都可爱
我尖牙呢
尖
尖牙可以再给你们画一个小恶魔
画都可以画
所以平时在嘉心糖里面
眼里的然比也是这个样子的吗
就是掉你们的时候就露出然比的獠牙
然后掉你
是吗
是这种感觉吗
所以平时嗯
还是恶魔然比会比较多一点
不是可爱然比
呵
还真是这个是嘉心糖不是然比
所以不画呆毛
会有点多
画面上看起来会有点乱
再画一个吧画一个
刚刚还说什么来着
说画一个
本命年
呃虎年虎头
嘉心糖
张欣彤也想要呆萌
想要你们自己加
哈哈哈哈
还就那个自愿上钩嗯
谢谢你们
哎知道了知道你们宠我了不用不用
不不用说的再详细了就
懂得懂懂得懂
哈哈哈哈
嗯画一个
虎头虎头
头套
画一个圆圆的
嘉心糖
想要红肚兜
因为是本命年吗
乐乐说过一句非常对的
乐乐最近说了一句话说
虎虎年本命年
你们是不是应该穿一点什么红色的
老虎袜子
或者带那种红色大红色的时候
她就那种
特别特别正的那种红
特别鲜艳的那种红色
现在要画嘉心糖
先把一整个糖给画出来吧
然然你在笑什么呀
笑
就是看到你们开心就想笑
笑什么
大家如果能仔仔细细的看到现在
弹幕在发什么的话
就知道燃冰现在在笑什么了
就是一般都是看到有一些叫好笑
好笑的弹幕
然后就会很开心的笑了
我不好说
为什么又不好说我也没说什么呀
因为想画的想画的帽子是那种圆圆的
就想把你们的
你们自动态入了嘉心糖
就想把两片
糖纸也画的圆圆的
比较可爱
就喜欢就喜欢可爱的东西
就可爱就可爱
换一个和你一样的小礼貌
嗯
可以可以换其她的时候往里面加
现在不合适
哈哈哈
但这个小礼貌不太过年是吧
所以画一个嗯
虎年的本命年的会比较比较喜庆
然后大家还能舔个色
可以太棒了
这个这个好像我平时穿
罗然后会戴的那种发带呀
再往下画一点
女仆嘉心糖不不不不不不不是的哈哈
哈哈
哎哎
是想换一个毛茸茸的
难难道她长得不像吗
长得不像的话那我再修修
缝缝补补又三年啊
哎呀她到底是哪里不像了呢
我甚至都没有画她的褶皱啊
她她到底镶在哪了
你们说了算好不好
你们要觉得像女仆嘉心糖的话
我也不会给你们换
我也不会给你们换一个女仆嘉心糖的
画个喜庆的
好好的你好我就是
女妇嘉心糖
女妇不行的男仆可以吗都都不行
都不行好吗
我们我现在我现在想画一个
可爱的
虎年限定版的嘉心糖
嗯好的
哈哈哈
就每次你们看到我这样子傻笑的时候
就可以想一下是不是自己的问题
现在停留在屏幕之屏幕前面
不知道想
发什么文字
然后可能复读了一句
就是是不是你们的问题呢
你们可以好好就是反思一下吗
我的我的是我的问题
这加个单毛就是然然了
啊
确确说是这么说吧
但是就是看
等一下
我修改一下还能不能把它救回来
哎呀
好像确实确实有那么一点像然比了
旁边像那个小蝴蝶结
两边的是
你是画了个抱枕吗
嗯
随便吧
就是千人千面吧大家都有自己的想法
希望这能成为今年的嘉心糖
爱用表情包之一
虽然也发不出来吧
但是大家可以把它
存成那种表情包形式
这绝对是
这绝对不是女仆嘉心糖我跟你说
我绝对不会把它画的像女仆的
然然加个王字哦对哦
上面加一个王字应该就会像那个
像老虎了
这绝对是老虎了
给你们一笔一划
王她不是代表
森琳之王的意思的王吗
突然就王嘉然的王了吗
也可以好吧
反正呢嗯
在然然这里
嘉欣她们永远都可以是你们说什么
你们说了算
你们觉得她是个啥
哎她就可以是个什么
但是我觉得她不是很圆
想把她画的圆一点
也不知道
也不知道今天会不会有那种新来的
呃新来的
小伙伴就
看到大家在刷一些
奇奇怪怪的评论之后
然后会不会觉得看不懂
然后就会去
跑去评论区问其她的嘉心糖们
是这什么意思
这些缩写是什么意思谢谢大家
草图就该有个草图的样子哎呀
就这样吧
歪了
我不知道啊
成都人看不懂
不不需要你们看
懂啊然比说的话又不是什么
听不懂的是不是
听得懂然比说话就行了
她不圆她到底是哪里不圆呢
到底是哪里差了一点呢
乃琳能加个奶嘴吗不可以
我觉得在这个画面里面她不太合适
如果有合适的话可以给你加
哎呀你们自己加字吧
好难写
嗯
这不是这确实不是很合适啊
加一个奶嘴你们都还没有看到
我想我想在这上面
就是剩下的应该是怎么画的
有力吧
反比说的有力
表情的话画一个那种
啊
然自己说了算哦也不是这么用的
就是嘉心糖也可以说了算哦
就是然比只是一个建议
但是你们也可以在然比换完之后
然后把它劈成奶嘴
或者劈成你们想劈的东西
比如说女服装啊之类的是吗
是的这是嘉心糖没错不要不要怀疑
这是的
嘉欣哪是这样的呀
我看到大家刷的表情啦
o b o 我超喜欢这个的
我之前也跟大家说
我想跟大家对这个暗号
但好像大家都不觉得
然比说怪话有什么的
所以从来都没有见过然比
就是然比
从来没有见到过这个暗号出现
是这么说的吗
哪里怪怪的
放远了看看
头太大了
超人今天有点狂
暗号难道不是
忘了对不起
圆圆你是不是嫌我傻了吧唧的样子我
我没有好吗
哈哈我帽子歪了
我给你整整
我想想我想想该怎么给她整
给你画个眉毛吧
看起来图图的不行
再画一点那种什么
还行远看看起来还行这个画面
我好可爱
对啊
就是在人笔的眼里就是这个样子的
为什么你们老是对自己有误解呢
我也不知道
我想把旁边的糖纸画的再大一点
你们能不能给我再 p 一下
就是
要是能截个图 p 一下的话会更好
好的大头你们喜欢那个吗
哎呀我画的表情
大家都能用言文字复刻出来吗
好可爱呀 o b o 流泪骨头
哈哈
看到然然脸红了的嘉心糖
我记得我还能画那个
刚刚跟大家聊了一个嗯
一直盯着然比的动态一直刷新
不发动态等的很着急的嘉心糖
我们先换那个吧
主要就是表情
表情它是灵魂
嗯好可爱
不管然然换成什么样
下播就去加上大头东大头特效
没关系我也可以我可以现场给你们加
现场加的话
那就留到最后吧
哈哈哈
没有我没有着急哦
我才没有我才没有急不急嗯
好吧那就画一个
嗯然比诀的
嘉心糖召集了等动态的嘉心糖吧
这样子可以吗
嘉心糖没有急哦
然比也没有等的很开心
绝对没有在手机这头笑的
哈哈笑的很开心笑的超大声
嗯
还是先画一个嘉心糖
又想恶魔天天想恶魔
想恶魔就想恶魔吧反正
你们说了算吧
无所谓啦
也不是无所谓
因为因为是你们所以也就无所谓了
哎呀好土好土怎么这么土
然比无法在画画的时候分心
跟你们聊天
有可能等一下
说了一些什么乱七八糟的
自己也不知道
那县城是这样的吗确实没有办法
人家就是脑子转不
过来脑子反应慢嘛怎么了嘛
你们吊我吧
你们现在吊我我肯定
我肯定就是那种愿者上钩
我就是紧张了一要一边画画
要一边一边一边跟大家聊天的话
我会有点反应不过来
人老子过载
然比是过载了承认了过载就过载吗
怎么了
啊
啊啊啊好可爱
嗯
我我画我的吧
我画一个什么表情呢
因为然比下在思考思考画什么表情
所以还好
锻炼染脑是吧
我怕你们太无聊了
如果在县城画画的话
想就是因为简单画个草图
所以觉得还是可以
觉得是在自己能能力承受范围之内的
哈哈哈
什么表情呢
画什么表情好呢
画一个画一个气鼓鼓的
扎心疼吧
气鼓鼓的话那就
不给你们画手
就给你们画张脸就够了
然然可以画画嘉心糖可以自己找到
玩的
没关系了
既然都来到然比直播间了
那不跟然比多聊一会
不想跟然比多聊一会吗
然比想跟你多聊一会
快点发快快发点你们
你们你们想和然比聊的东西
我怎么瘦成这样了
这这不是那个脸凹进去这是
我知道了是因为没有换那个
所以你们看不出来她是
突出来还是凹进去
想想想想
想想想
这是这是你的脸
脸
敢比这几天有吃到好吃的吗
有吃到了一家很好吃的拌面
真的很好吃超好吃
但比经常会因为那种
嗯
吃不到特别开心的东西
不是吃不到特别开
哎呀我在说什么就吃不到好吃的东西
然后就会变得不开心
因为今天大家就会就
就跟然比聊天的时候然后吐槽然比
吐槽然比
说
然比是那种
吃个吃个橘子因为太多
然后我都会觉得不开心
我是我确实是因为她怎么可以
吃一口吐三个籽就吐不完的籽
吃不
因为
这哪里像这哪里像鼻毛这明明就是你
是我的问题我的我的
绝对没有嘉心糖的问题
我改我画
画的让你们觉得她像
长吃完了什么
哈哈
这里
都怪你们然然擦掉我没有我补了一个
看起来比较合适一点的
的
为什么她看起来没有那么可爱
我没有加高光 sorry
这样子呢
这样子是因为眼睛不够圆吗
这样子还好吧
好一点了吧
稍微好一点了吧
生气嘉心糖是啊
是嗯嗯我再澄清一下不是嘉心糖
看到看不到然比发动态所以生气了
是这是在然比的眼中生
就是看不到
呃然比发动态嘉心糖着急了的样子
绝对不是
大家真实的样子
这不可爱吗我觉得还挺可爱的呀
本来是想给你们画那种表情包啊
下面可以劈字的
但画了一圈发现好像
她没有什么地方可以
写那种表情包该加的字
就比如说然比有一个有一个再染
再染的表情包会有一个那个推门
然后有一个爱心然后还有一个然比的
喵的表情包
这就够了可以批好的交给你们了
哎呀不枉夫
不枉费
不枉费然比今天跟嘉心糖一起画
呆猫给你点呆猫不给了
给你个草莓行吗
我头发呢
你见哪颗糖是长头发的
可是为什么是秃头
然比真的坏的不是秃头呀你们呃
那我再改改
这样子看起来会好一点吗
好像也不会
那是哪的问题呢
我知道了
软笔又知道了
都被软笔懂完了
可爱了吧
是吧
可爱多了吧
哎你们要是说不可爱的话
那人逼也没有办法
哎
我想加个草莓就是
不秃啦为什么
别别别想你那个秃秃了
我们给她加点头饰吧
不想扎头发
加个草莓
染比刚刚说能不能加草莓没有人理我
还是我没有看到
就是染比单线沉了吗
加个睡帽
这好像被子确实
那可以那可以等一下再画一个
嗯睡觉的嘉心糖
和然比一起流口水
然后还做梦
然后再画一个睡帽
哎呀好可爱
然然我最近压力好大怎么了呀
嘉欣她能跟然弟说说吗
是怎么了呢你的呆萌也被
你的呆萌也是可以再生长的吗
好像顶了个萝卜
确实像萝卜了是吗啊好吧
没关系然比都可以改
你们今天就是然比的甲方
尽管提吧改不改然比再说
sugar
是独尼瓦达瓦里达拉
纳米达克迪丽诺瓦南迪南迪修嘎
我觉得她可以了
实在不像咱们还可以写字
可以
本来还想在下面标一点
就是在那张下面标一点什么奇怪
不是奇怪就是一些乱七八糟的那种
也不是言文字
就是符号
就是爱吧爱吧爱的人那种符号
你们的意会就行了
来来不及上色呀还有三张呢
little buck got to go
she didn't know
when i'm the nandi sugar
希望我的
我的老师们不会看到今天的直播
然笔秒了这么多次图
人家明明是草莓
人家是草莓
就不能有这么大的草莓吗
然然就喜欢吃这么大的
草莓
难道不是越大越甜吗
因为
就是上次半夜特别想吃草莓
然后半夜出去觅食去找水果水果店
然后啥都找不到然后就自己回来了
然后就很难过
因为吃不到
吃不到草莓所以很难过
什么越大越大的不是越甜吗
爆熟爆熟吗应该吧
你瞧一瞧
西瓜能用这种测吧
其她不知道哎
还有我刚刚说了给嘉心糖画一个
嗯
那个过生日的嘉心糖们
破壳
沈阳就是最大的草莓
哎呀
我想想
桶里先画一个球
哎呀画扁了
希望你在梦里和然比相遇吗
还记得然比之前发的有一条动态是
数羊数
鸡数星星吗
思考了一下
免得说了一些奇奇怪怪的东西
记得
啊因为半夜睡不着呀
然后就就想看一下
嘉欣她们晚上都在干什么
然后发现还有人跟我对对子
只能说江西她们真的很厉害
那个是
那个是然比店唱过的一首歌熬夜上瘾
里面的一首歌词
啊什么一首歌词一句歌词
真的有对对子的
不信你们往前翻一翻
对嘉心来嘉心糖来说那个不算半夜
那你们都是几点钟睡觉能采访一下吗
采访一下各位嘉心糖们
晚上
不会都是到凌晨吧
不睡觉
2点四点11点二二十一点
哎呀
我以为我以为是中午的11点吓死我了
早上6点
太阳不出来我不睡
哈
下播就睡很乖的
这么多家庭她就看到你一条这么乖的
夸你
当然是整
夜不睡看切片
月亮不睡我不睡
哈哈
然然不发动态我也不睡啊
然然的动态是什么
催你们睡觉的那个定点闹钟是吗
还有什么晚笔之前那个早起
早起提示提示您闹钟动态是吗
是那个吗
是一个道理吗
啊对对对
你们还啊对对对
该睡觉的点不睡觉
干嘛呢
看然比签篇也不可以
睡觉对然比来说是一件很
很快乐的事情
想多睡一会就睡一会
但是也看个人作息吧
嗯因为因为晚比她就
她就不怎么
不怎么睡
就她也能睡很久
但是她她的生物钟已经定了
就是只能睡到那个点啊她就会醒
然后就不会不会让自己再睡回去了
要然然
哄哄才能睡
说吧想让然然讲什么故事
还是说想让然然唱什么什么
睡前那种催眠曲是吗
我可以给你们弹那种超级超级简单的
这个年纪你怎么睡得着
然比这个年纪已经该睡了好吗
爱太偏了
看不见然比的笑
确实睡不着你你们不要不要造谣
明明
哎呀算了你们去看切片吧
看完就得睡
这是因为然比有时候也会看了
看大家的2床视频之类的
或者是或者是看嗯评论区
或者是看一些其她的
其她的 apple
哎呀
给你们画一个笑的破壳日
笑着
开心
我要看动态不要看切片
收到收到
哎不是让你们不是让你们今天晚上
要看一晚上不睡觉好吗
人品不是这个意思不要
还是身体比较重要
就是不要熬夜
不要熬夜不要熬夜
然比刷了不要熬夜
这个团队
收到收到
那今天晚上
今天晚上然比发完
发完动态大家都可以
就可以去去洗洗睡了好吗
尽量在有限的时间内
做最最可爱的梦
然比经常因为做不完一个梦
而感到很沮丧
听然比的话别让她受伤是吗
你没有想用歌词是吧
但她应该是
这是泡水了啊不不不这是
这是个蛋壳
她是个壳嗯
她为什么现在是这个样子的呢
是因为人品还没有画完她
大家不要着急
怎么画都不像个蛋呢
蛋壳嘛来一点
哎呀
嗯
杯装加新糖我出生了
水煮蛋哈哈哈哈
这不是个杯子因为
燃壁纸是画了个辅助线
还没有画那个蛋壳
不要着急好吗
不要不不不要催
我要开始紧张了
你们再催再催再催再催
催催催催催催紧张死我了
就催就催
哈哈哈哈
紧张就亲亲嘉心糖吗
你们还记得这个是吧
哎呀完了都让你们学会了
这样看起来应该还好吧
哎呀画的有些许潦草
嗯补偿你们给你们画个爱心吧
爱情画的也有些许的潦草
哈哈哈哈
嗯这下我熟了
这个这个本来人必是想给
嗯想当做嘉欣
她们的破可日当做大家的声贺图
就是
生日祝福的一张画
哎呀喜不喜欢再说吧再然比画完
看看然比最后能画成什么样子
喜欢喜欢还是喜欢的
哎呀也不知道会不会有生日当天的
也不知道有没有今天嗯
生日的嘉心糖会用这张画呢
哎算了
她反正还是个半成品你们就不要用了
哎呀不行不行不行
别用了别用了别用了
下次可以可以跟大家一起画一张
画张什么好呢
和嘉心糖一起画
因为我之前看到泰戈里面有
有之前然比画了一个万圣节的一个活
然后大家
有在泰戈里面和然然一起画的那个
泰戈里面
发了好多大家跟然比一起画的
其她
就是再次创作的图
那就觉得
好像还不错
好像好像很很有意思的样子
乃琳睡觉太晚了
每天都是早晨才能看到然然的动态
早睡早起是个好习惯
夸夸你以后然比会早早一点发动态的
收到收到
可以加点碎蛋壳吗
可以啊
加都可以加
碎蛋壳很比想象
加在这吧加
加一点
加1.0零碎碎的
加都可以加
收到收到收到
嗯她她她
啦啦啦
加点葱花
你们是要把自己给煮了吗
也不是不行
加点五彩斑斓的黑
这个确实不行然比做不到
因为
你们是故意
故意故意按批甲方来为男然比的是吧
加点鸡精
加点小火腿肠
那等
那等然比然比发完这条动态之后
然比立刻就去刷这个泰戈
下面会不会有这些 p 图
然比要立刻看到这些 p 图
哎六张好像确实有一点
好像有点画不完了
我加加油
草图让我画的再草一点
还行感觉收到收到收到
还有什么来着
哎呀给大家画一个嗯
嗯
新年新气象
赶走所有烦恼
是吗
都带给你我的寂寞
爆竹加新糖
不是爆竹想嗯
想画一个
能把新的一年的烦心事
烦恼还有乱七八糟的东西
霉运啊坏运气全部都给提走的一颗糖
可以吧
灵感来源还是不错的吧
就不知道能化成什么样子了
好好好好好嗯
本来想要
嗯本来今天有一首歌想给你们唱的
但是没有找到合适的伴奏
嗯歌名是哈喽每一天
我已经循环一个月了
你们家的獠牙
还有然比最喜欢的腮红
然后再画一个
嗯被踢飞的
啊
你们还想看然比唱歌吗啊
还想听然比唱歌吗
本来本来吧然比还是觉得嗯
唱一首
宠爱吧也不是不可以
在今天这个
今天也不是什么特殊的日子吧
想
好的
收到两笔收到
啊这上面
这是上上面两个方块想给你们写字
哎呀这个草图真的是太草了
草图仅供参考
来一张
每一次和然比见面的日子
都是特殊的日子
好好好好好
哈哈哈
还有最后一个
先画一颗糖
我觉得肯定会有嘉心糖复刻的
而且会画的比然比认真很多
大家可以静下心来慢慢的画
正在做梦的嘉心糖
本来然比想换一个
被然比捧着的嘉心糖
但是好像有点
不知道怎么画
然比的手会比较好
怎么能看得出来是然比
然后就没有什么想法
就先画了一个这个
以后也可以再跟大家一起画
画一些别的
还想做梦
梦到然比
梦到好多个然比
好多个小草莓的跨栏
看不出来
啊可是大家晚上睡不着
就是没有那种经历吗
就是呃晚上数羊啊
数羊数鸡数星星
大家真的没有这样的经历吗
我还挺满意的嘛
起码六张都已经画完
了
跟大家说的今天要画六六张表情包
没有
好吧我还以为动态里面大家跟
然比一起对对子
还有说还有说自己已经在说梦话了
还说自己梦到然比了
我还以为都是真的呢原来是假的呀
最后两张成书写战神了啊
我不许你这么说
人笔很认真的
在今天最后的最后
让你唱一首
宠爱给大家吧
当做今天的晚安曲了
收一下投屏吧
你们想要然比等一下
给你们发这个什么
草图的图片给你们吗
还需要吗
要的话可以告诉然比
不要的话那我就不罚了
要要要
因为其实平时还是
大家都会自己去截图
而且会自己再画一遍或者再画
跟着然比一起画一遍
然比在直播里面画的图
我觉得其实差不多只要行是对的
然后大家再
继续
创作
那就是今天然比和嘉心她们一起的
坏了
那我要
唱今天的晚安曲喽
i miss you
甜的笑给打败
为你宠爱才短短几个礼拜
心情坏因为你不
眼睛哦那么可爱好想把
算不算爱我还还还搞不明白
暖暖的洒下来
忍不住的小期待
就这样看着你
脸红红的呼吸
在我们的心里
你就是我的迪斯尼 one
two three go
这不只是我的瘦
你不要走
等你等候等我能牵你的手
究竟说不起爱
骨头馒头总头脑袋不够
我想这就是爱
想你养你开心没够
还短短几个礼拜心
我好想对你对你宠
跟我奋力向前冲
你从来不在我的喧嚣里放纵