i feel it
哎呀
幻想
来啦
哈喽晚上好艾巴巴艾巴
兄弟们晚上好今晚人晚上好
这里是A-SOUL的向晚
希望今天也可以借我哥哥一起
轻松快乐的看
直播听到这个混响了吗
这熟悉的混响哎呀我要走近一点
不能让麦克风挡住我的脸
嗨
欢迎大家来到我们之间
就是自己的这个小卡拉 ok 练歌房
怎么样
欢迎那边的迪瓦人们挥动你们的双手
这边的迪瓦人们挥动你们的双手
嗨嗨嗨好好好好
怎么样
这个混响是不是很有那种感觉
娃娃你怎么一个人去卡拉 ok 啊
哎呀这个呃
实不相瞒
以前呢玩笔我其实是一个害羞的人
就是在卡拉 ok 这一种
就是
就是大家都在载歌载舞的
场所
我都是那种乖巧的点歌机器
而且而且就是哈哈不是快要过年了嘛
实不相瞒以前在我们家
都是有一个传统的
在过年的时候
可能年初二三四五六不知道
就某一天
一定会全部家里的人一起去组织家庭
卡拉 ok
你要为见龙啊哈哈哈
你也是是孔我也是呀
我以前真的很害羞的
然后每一次这种家庭聚会
我都是乖巧的点歌机器你们知道吗
练歌吗就是要一个人去哦
哦
原来大家也喜欢一个人在卡拉 ok 练歌
啊
来跟晚晚学点才艺回家表演哈哈
有人已经点出了我今天晚上直播的主
题
嗨
哈喽
你们你们在这个的时候我的这个
呃卡呀我可以做大混响
大家听得见我的声音吗
听得清吗
要不要把它关掉呀
晚晚你嗓子好了吗
今晚人们都很关心你
我挺好的
谢谢
今天晚上是哥回啊
哎是小小的哥回来小小的哥回
我先回去
坐到我们的座位上
麦克风掰开
嗯
好坐下
我们轻轻松松的聊会
混响有点大好吧
那我关了吧
那我们先把混响关掉
啊哈
哎这个声音怎么样
哦好像有一点点刺
会离麦克风太近吗
今天晚上又到了某位迪晚人的生日
虽然已经过了过年纪过而过年而过
哎哎哎
虽然已经过了过生日的年纪了
但是还想听你唱一句说
嗨嗨好的
今天过生日已经不过生日的朋友们
跟我一起来唱
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
好
祝大家生日快乐不生日的也要快乐
啊看到大家都跟我一起说嗨嗨
我非常的开心
看来有很多老熟人吧
兄弟们我想死你们了
马上就要过年了大家有准备就是
呃什么什么带回去给爸爸妈妈礼物吗
快乐平安啊
是的
是的是的是的
自己的快乐平安孩子的快乐平安
就是送给家长最好的礼物
熟人呃都是都是我我哎呀
哇我想死你了哈哈哈哈哈
我也想死你们了
我继续跟你们说啊
就是过年的时候
我不知道你们家会不会这样
反正我们家会有那种家庭卡拉 ok 环节
嗯哎
我这一年
不是出道成为了偶像吗
我觉得我也应该就是见过大舞台
见过世面了
是不是就是回去啊
就是遇到这种什么家庭
小卡拉 ok 的这种聚会
我应该都不会再怕了
所以今年
我一定要给大家准备一个惊喜
所以
晚晚来唱个咚咚吧
那是我自己写的歌了
谢谢就是大家如果要是感到害羞
感到射恐的时候呢
就可以去听向晚自己写的咚咚
变成卖外了
哈哈哈
娃娃你爸爸妈妈支持支持你当偶像吗
当然支持啦
一开始也是有一点不支持
不是很理解的
后来就是发现
原来有这么多人喜欢偶像
喜欢就是这个行业
也也
她就是
大家也关注了一下
这个行业里面的一些人啊
事情
就大家一开始都是会有偏见的嘛
然或者是有一些固有的刻板印象
就会觉得当偶像的话
会遇到各种各样的情况
总之那但是现在呢
看到我已经有了这么多的粉丝
而且我自己也成长了有了一点点进步
就觉得哇
妈妈你要好好努力哦
明年听说就是你们应该
会有更好的活动对不对
哈哈哈哈哈哈
应该会有的吧没有的话
你就在家里上
爸爸支持你
然后当时就嗯嗯好的
谢谢谢谢爸爸谢谢妈妈
而且她们还说说晚晚在外面哈
就是好像会有很多技能
以前在家里都没有看到过呢
什么啊会唱日语歌呀
英文歌也唱的挺不错的呀
就是
最喜欢就是让我给大家就是在
家族群里面
发一点什么
其她语言的语音之类的
哈哈哈
爷爷是谁呀
谢谢谢啊
哎呦
不要不要不要不要乱叫哈哈哈哈
怎么回事啊
等不到大家
啊啊嗯管子进步可大了啊
谢谢大家对我的支持和对我的认可
说不定今天爸爸妈妈也在看我的直播
以前乃老师说她妈妈会看她直播
我可可可羡慕了
但是羡慕的同时会有一点害羞啊
因为就是
让让
爸爸妈妈看见自己这样唱歌
会不会不好意思呢
但但是但是不行啊
不可以这么害羞
今天晚上我的主题是
要要
教大家跟我一起如何面对亲戚的时候
不再害羞
可以吗
咱爸也在看看晚晚直播呢
那不好说不一定
可能我妈妈会关注我一下
因为最近快要过年放假她会比较闲
别摸了别摸了
就是叔叔阿姨都在看直播呢
没关系没关系她们知道mua就是
喜欢的意思
没关系的啊
啊哈哈
我还跟你们说我有一个小小的心思
希望你们不要揭穿我
就是
你们我不知道你们啊就我回家的时候
一开始我妈特别特别
嗯就是
呃呃喜欢我啊我想吃什么都给我做
就像乃琳之前说的
说给她做好吃的焖面啊
做什么之类的
结果后来就做饭越来越敷衍
我在家寝室也是这样子的
我妈就会嫌我说
哎呀也不做家务怎么怎么样的
其实我做了我做了她会嫌我做的不好
她说一边去一边去
哎呀还是我自己来做吧你
你那个动手太慢了
我心想说我可是我们A-SOUL
五个人里面最会做家务的了
你还说我
哎但是我又没有不不
能说出这种话吗
是不是就是
妈妈嫌你做的不够好就是不够好嘛
然后呢我就想
如果要是我能够在年初二三四五六啊
我也不知道是哪一天
在我们的家庭卡拉 ok 上面大
放光彩的话
让我妈妈好好的长个脸
回去之后她就肯定就会又狠狠的就是
非常的喜欢我
然后我想吃什么她给我做什么是不是
怎么样好真实
真的真实吗
怎么有人说嫌我傻不拉几的
怎么又傻了
我好有面子给她们整个不能整活啊
我是偶像
回去挖狗爸爸妈妈长面子的
就是活我们可以搞笑的时候一起整
这种时候还是要很认真很认真的
好好表现一下
比方说如果要是我妈妈喜欢
说让我唱日语歌的话
我就给她准备了一首
在她们那个年代哎
我也不知道她们那个年代看不看
你们看过一个1996年的电视剧吗
叫白限流
来个晚步征服她们
不不不不不好吧不好吧
在亲戚朋友面前跳晚步
会不会有那么一点点的
一点点的社死呀
哈哈
哎和和朋友之间玩一玩就算了嘛
我好歹也是偶像呢
白蟹柳你们看过吗好啊好啊好啊
看过看过我没看过我怎么能看过呢
哦
不是是哦我只看过
我只看哦呦太太太快了
96年的电视剧我只看
看过哎呦
哎呦快看看过推流了
博园虫是吧有人说是
就是说的那个电视剧里面男主角
哈哈
完毕别到时候拉胯了
那今天先给你们听一听拉布拉胯
怎么样让你们先给我检验检验
如果太拉胯了
到时候我就不唱这首歌了
怎么推流浪
不是怎么推流浪
有人说看过情书没有看过白限流
啊还有看过那个东京爱情故事的
嗯嗯
没看过没关系这首歌非常的经典
叫做
什么来着
叫做索达摩
摩什么来着
哎呀索达摩特
特别的哈子
哼我要站起来了
我要去拿我上我的麦克风
先给你们检验一下
对对对就是这首歌嘿
有人知道有人没有看过电视剧
但是听过这首歌呢
突然来到工地日语我我
我觉得我发育还不错
没关系爸爸妈妈听不懂
到时候我唱错了她们也不知道
然后你一定要重点是自信你们知道吗
就在爸爸妈妈面前表演
千万不能虚你一虚
她就说哎呀你在外面学了什么呀
怎么怎么就畏手畏脚的那不行
我们要在气势上面给她们造成一种
我超级厉害的这种氛围知道吗
啊哎好这首歌
那我们就先试一下小试一下
好像视线有一点点偏移这样好一点吗
好 music
就是这首歌叫做
就是那个字写成空
什么飞什么缩两毛头
头背都还紫的那首
来吧
有人说听到副歌觉得很熟悉对吧
熟悉的话
可以把这首歌加入你们的歌单哦
谢谢
通过通过通过哎
我把麦拿开
免得挡住我的脸了
哈哈怎么样
这首歌的话
如果要是亮出来
会不会让妈妈大吃一惊
哎然后妈妈就会说
哎呀我们玩玩啊
这个听不懂的语言真的唱的好好呀
哈哈哈就是
妈妈有点听不懂就是会会有一
点不知道说什么呢
说不定她也会说哎呀
感到困惑哈哈哈哈哈
哎呀不好意思挖了个梗
完了个梗啊
哎哎哎反她也她妈妈会说直播看过了
妈妈应该不在吧
我跟她说晚一点来的
因为前面要跟大家多聊会天
后面给她准备一个礼物再让她听
哈哈哈
我就知道大家要在大屋说说说这些
就是大家就是耳熟能详的一些梗啦
有人跟我说晚晚的发音已经很好了
可以再注意一下清浊音加油啊
贾明战士姐姐哈哈哈哈
哈哈哈哈
哎哎好像是哦因为我很喜欢标甲名看
因为有一些单词备不住标甲名的话
能够让我快速掌握这一首歌
听着音的好我会注意的
谢谢你给我的建议
好好好喜欢晚晚
也喜欢是壁纸在下双厨
狂喜了你
谢谢大家喜欢我
还有很多很多好的乐队让我们一起
一起加入歌单
哈
啊有人说晚晚能不能租你回家过年啊
不是为了女朋友
主要是家里缺个小猪
你以为我
看到这条弹幕会生气吗 no no no no no 哼
我那天看了
就是我知道挺有人问的的话
人们也特别的就是傲娇
你们在评论区有人跟我偷偷的说
哎呀好想带娃娃
这样的小朋友回家过年啊
就是又会说话又开朗又活泼
长得又可爱
就是家长一定都会很喜欢哈哈哈
是吗大家都这么喜欢我吗
我也觉得就是每年我回家过年的时候
就是亲戚朋友都很喜欢问我啊
娃娃今年天气怎么样啊啊
怎么怎么样之
类之类的哈哈哈就很喜欢跟我聊天
我能够跟99岁的那种老奶奶聊天
也能够跟3岁的小朋友聊天
我还能跟她们一起玩
我
简直就是完美融入了过年这个氛围呀
嗨我就是
气氛王向晚
哎气氛王向晚
气氛啊往啊向晚算了
反正就是那个意思啊你们懂的吧
才才不这么觉得
那哈哈哈哈哈哈
你们不觉得吗
有没有人想要带我带我一起过年的
我穿的这么喜庆这么讨喜的小孩
我跟你们说如果要是喜欢嗯
嘉然把她带回家过年的话
我想想
大家应该都会很喜欢跟她塞东西吃
如果要是生乃老师的话呢
应该是那种
嗯
可以
哎呀乃老师我还真想象不出来
她跟大家热闹的聊天是什么样子呢
她可能会把小孩子弄哭
像乃老师这种坏女人然后弄哭了
然后她就觉得哎嗨
好可爱呀哎嗨这小孩哭起来真可爱
我逗她一下吧哼
乃老师肯定这种人
然后贝拉嘛
贝拉可能是那种会有一点
就是不好意思说话的那种
就是哎这种感觉
是吧
边吃火锅边聊啊没有了没有了
好了不要老是到处吃火锅了
不要在这里吃火锅那里吃火锅的了
哎呀啊今天差点忘了今天的主题
我跟你们说
就是刚才唱了一首外文歌对不对
但是呢还是要符合一下爸爸妈妈喜好
然后唱一点她们喜欢的中文歌
我去狠狠的调查了一下
我已经精准掌握了
我爸爸妈妈会喜欢的那一种歌曲
下面这首歌
就给大家做一个小小的示范
我小试一段
我就唱到第一个副歌
时间有限
我还有很多歌要跟你们分享呢
可以吗
调查调查
这就给这就给乃宝告状
哎呀不要说这个话题了
嘿嘿不要再说了
不要再说了啦哈哈
来
下面这一首歌嗯
是绝对绝对会让爸爸觉得
你掌握了她的心头喜好
一首歌叫做爱你一万年来
爱你一万年
爱恋
要深情啊
嗯
好
就是唱了这种书姐姐的伴奏不要停啊
唱了这种抒情的歌呢
我们要点一首嗨一点的一阳顿错
抒情之后要有动感的歌曲
下面这首特别的爱给特别的你
也是我真诚的歌曲
来 music
特别的爱给特别的你
另外人们今天晚上的歌
你们要是听过超过三首
就算我输
的爱给特别的你我的
怎么样这是我现在示范的这两首歌
如果是我爸爸的话肯定会非常喜欢的
哎呀好了好了我的那个伴奏停一下
我是给你们示范一下
就是我为了回去之后能够在 ktv
如何大放光彩而准备的一些歌曲
兄弟们你们有没有什么推荐的歌曲
就是唱了之后爸爸一定会说
好好唱的好
这首歌我听过我喜欢
宝贝儿子
宝贝女儿唱的好好听的那种歌
下一个来首周传雄吧
哎我可以开一下我那个弹幕上屏
你们有什么歌的话都分享给我吧
有海阔天空
还有什么周传雄的黄昏
水手都是好经典的歌
这些我也听过
我也喜欢
月亮惹的祸
怎么怎么都是月亮惹的祸
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔是吗
还有寂寞沙洲冷怎么唱来着
哇哦
小五队
吻别
我和你吻别
是吗哎
你们在在卡拉 ok 有没有给
家长唱过这些歌
唱过吗
那现在开始只能说你们唱过的歌
简简单单说你们爸爸喜欢的歌的话
那也太多了
我今天都给大家唱了两首了
雨一直下
月亮代表我的心啊
这是什么
芊芊阙歌
还有什么
下雨天
啊你们在卡了快唱快唱
下面这首歌是我妈妈超级喜欢的
我绝对会唱给她听的歌
这首歌这首歌呢啊
因为可能今天妈妈在看直播
我就送给她一首完整版吧
我唱的都是晚晚唱过的呀
那太好了我们的歌单重合度好高呀
回想起了初中坐在我妈
车上听歌的日子有人说
我也想起了一切就是嗯
我想想
如果是我在我爸爸车子里面听的歌
一定是那种
哦我爸爸听的歌怎么都这么的阴谋啊
什么爱我的人和我爱的人
什么别问我是谁
请和我
哎这两首我待会给你们唱一下吧
有人听过吗
不是妈妈好
是是味道
嗯我妈妈
总是就是给我鼓励
还有就是给我做好吃的
妈妈的味道是
是不管在外面多好的餐厅
都吃不到的味道
妈妈的手艺
所以这首妈妈喜欢的味道
就我完整的唱给她听吧
也送给直播间的顶碗人们
希望大家找到自己喜欢的味道
这首味道给你们
送给妈妈
祝大家啊
提前祝大家这个虎年大吉如虎添翼哈
哎还有什么来着就是过年吉祥啊
万事如意啊巴拉巴拉巴
拉好我要把麦克风拿开
哎呀
怎么样
嘿也刚才我看到有人弹幕说
我妈妈也特别特别喜欢味道这首歌
哎问一下啊
就是直播间的各位
有谁知道自己妈妈最喜欢的歌曲
我们再来看看大家都喜欢什么歌吧
这样子的话
我们如果要是有什么过年之类的啊
这个这个什么嗯
需要你上台歌曲表演的时候
不至于唱完之后大家说啊好好好
但是呢
又没有那么好
好了又不太好的那种感觉
我妈妈喜欢梅艳芳的歌啊
梅艳芳老师的歌
还有什么
天路哈我来看看大家喜欢什么歌
大家的妈妈喜欢嗯哼
又是千千阙歌
爸爸妈妈都喜欢千千阙歌的就太好了
啊漂洋过海来看你
红豆
听海
听海哭的声音
两只蝴蝶
亲爱的你慢慢飞
小心前面带刺的玫瑰是那首吗
哈哈哈好
下面这一首歌
我们把这个弹幕上面哦
弹幕上面稍微去一下下面这首歌
啊
是我爸爸非常爱听
但是我也不知道
适不适合在卡拉 ok 聚会的时候一起唱
啊这首歌呢嗯
可能就是成年人最后在停车场
里面冷静的那几个小时要听的歌吧
这首歌叫做爱我的人和我爱的人
啊啊哎呦
吓到
也给大家试一下这首歌哈哈哈哈
我就唱到第一个副歌哈
还有一首歌要给你们听的哈哈哈
先先别刷刷首中年哈哈
冷静严肃
叔叔阿姨
你们喜欢这首歌吗
叔叔阿姨跟我一起挥动双手
叔叔阿姨
下一首歌叫做
别问我是谁
这一首歌
希望你听过
就不要再难过了
哎是不是啊
我今天唱的歌是不是都是超级经典
那种爸爸妈妈绝对会喜欢的那种
对吧
还得是我吧
啊
深情啊
也需要人来陪
伴
着
你
在流泪太低了
啊哎呀
谢谢大家谢谢大家
怎么样哦
可以把麦克风关掉了
怎么样现在这几首歌是不是
让大家感觉到了那一种
一点点回到过去然后
所有人坐在一起
然后听爸爸妈妈喜欢的歌那种感觉
怎么样
怎么大家都在说我是大叔呀
哈哈碗大叔
你们从什么时候开始叫我碗大叔的
啊
我不是大叔
我才18岁
我可是少女偶像呢
今天今天我可是拿出我就是在这个嗯
就是
经典经典中老年市场
调研过之后的
这个独家秘籍
分享给你们
王大叔哼怎么还要叫大婶的
因为太过分了
你
哈哈我可是少女偶像
这个这怎么办
这那那不行
你如果要是到时候我全都唱完这些歌
然后亲戚朋友
叔叔阿姨婶婶伯伯都觉得我我
我在外面就是哈哈哈哈哈
就是当大叔的话可不行
嗯我想想啊
既然既然我们唱了她们喜欢的歌曲
我们是不是也给她
给她们整点我们喜欢的歌
是吧
停车停车场最后的自由时光
那是情景演绎老提老提
然后就大家都会误会我
下晚是个大叔了
啊我想想啊
我向晚
今年也是好好的在外面打拼了一番
作为A-SOUL的成员
也出过单曲的呢
不如就把我的单曲介绍给叔叔
阿姨们吧怎么样
来请把我的单曲名
字打在直播间 secret player
啊哎呀这首歌呢
我想想
要怎样子才可以融入大家的生活
刚才我看到有另外人说
呃她在聚会的时候喜欢被
哦不是喜欢被
呃被哎
呃是叔叔阿姨们喜欢让她上去跳个舞
而且她还着重指出了自己是男孩子
男孩子怎么了嘛
男孩子也可以跳舞嘛
你们要是下一次觉得不好跳舞的时候
我给你们准备了一个绝招
我已经提前去调研过了
就是现在的广场舞
已经不是我们当年想象那种广场舞了
现在广场舞可潮流了
有什么健身类呀
舞蹈类的还有什么双人配合啊
有那种团体群舞编的可复杂了
那种舞蹈其实
非常好记
有一个经典的广场舞步叫做广场舞三
102步
很好记得
你还说你不是大叔
我这是为了让大家就是了解我
我要先打入她们
我她们才愿意了解我呀
是不是
那你什么都没有准备你上去就说嗨
叔叔阿姨我是向晚
我现在是一个女团的成员
希望你们多多关注我
那虽然人家也也
就是可能就是出于面子关注
关注你吧
但是后面不知道会不会持续关注呢
但是如果
她是真心的喜欢你这个人的话
可能就会来关注了
嗯懂吗
嗯
广场广场舞05是吧
那不是这个
简简单单就可以跟你们说的
我决定把 secret player
稍微融入一点的广场舞元素
推荐给大家
我们把音乐放一下
我已经想好了几个简单的动作
给大家稍作展示
我需要一个全景镜头
大家怎么都问好了呢怎么光
哈哈哈这下潮流了是吧
有人说打入了下沉市场哎
不要这么说嘛
其实我们的爸爸妈妈
叔叔阿姨
有的时候都是在关注我们的事情的
她们很努力的想要融入我们的生活的
嗯所以
我们也要努力融入她们的生活才行
来 music a secret player
很简单的
我先做一遍给大家演示一下
美女不要搞笑
哼奶音别吵
来
前奏先放松一下头
放松一下胳膊
放松一下屁股
胯脚踝手腕
第一句歌词
我们先从左边开始啊
琳间玫瑰的蛊惑哈
揭开小丑的枷锁
张口你的人就是我你再也无法逃脱
baby 像烟雨中的天空
左手这是我加入了 vitae 的元素
看 vita e 这是我们二次元的五花
坠吗
在我的游戏里把小手甜蜜
有人说一看就知道是广场舞的领舞
你们怎么知道
为了这个
哈哈也就是探究广场舞市场
我还专门去广场上面研究了一下
后面就是重复的了
我们再来一遍
就是为了让叔叔阿姨更好记
然后我
我还
编了一段顺口溜给你们看一下
我们音乐从头放一次
来来来
谁跟你们我们那就是我好了
怎么样
我就是想让跟大家介绍一下我自己
来来来来来音乐再来一遍
顺口溜啊
热身运动八个八拍转头转胯转头就来
活动一下
这里是 freestyle path
哎呀
要是我第二遍跳的跟第一遍不一样
岂不是很尴尬啊
没关系我们就看这一遍吧好不好
顺口溜啊
左边开门朋友来只
将大门常打开
挥手邀请走三步
出口往右再三步
做完脚步扎个手
左右左右循环多一二三踢踢走霉运
二二三踢踢走并碰好戏
不断神秘玩家抬头挺胸自信生活快乐
找谁就找向晚幽默爱豆就是向晚
向晚向晚
我是向晚再说一遍
我是向晚叔叔阿姨起来向晚下晚
我是向晚
再说一遍
喊出我的名字我是向晚
怎么样那个人说
梅老师再不要在客厅笑笑抽了
no no no 哈哈
园区不是用系列
哎呀这个我在这个这个
我想想我在我的单曲
推向于更广的市场这个路上
看来还是任重而道远啊兄弟们
是吧
已经能想到迪奥顶碗人的二创三跳了
哎大家多多运动
好吗一定要
就是靠运动
然后好好吃饭来保持健康
我们音乐可以稍微小一丢丢
因为我后面其实就是重复的一段了
啊啊啊啊就停着这个这个
那个叫什么
当 bgm 好了有人说原曲要是混一下
你是指 remix 版本吗就是那种 dj 版吗
期待大家多多
呃做的改编和
和还有一些什么翻唱之类的哈哈哈
记得大家就算是不能够
那个什么准时准点的回家过年
也要自己在家多唱歌多跳舞
快乐哦好啦
她今天直播时间到了
拜拜晚安
1比1 secret
上演一出好戏别忘
看我也想说话陪我一起玩耍
吸引我的魔法
别问梦的真假
在我的游戏里要享受甜蜜
戏的规则
在就开始附和
是你卡机游戏
我也想说话陪我一起玩耍
爱太累
口中抽出的抑郁梦境里编织陷阱
甜美与紧张相碰
鲜花与心跳交融
通过这剧情之后
她又在等待着浴血冲锋
可惜了有始有终是命运让你我相拥
love me love me
he came over listen to my heart 回忆我的情绪
陪我玩到底谁能主