谁迟到了
你们迟到了
开饭了谁开饭了哈哈哈哈
晚上好哈哈哈
哈喽哈喽哈喽哈喽
大家晚上好
晚上好晚上好
过年好过年好早了啊今天带着我们
带着我们富贵
还有你怎么刚来就摔东西哈哈哈
带着我们拉姐今天和大家见面了
在舟山的
晚上大家晚上好
墨镜是的发现了一个新墨镜
恶人先告状
那让两个恶人
先给大家做一下自我介绍
好吗哈哈
首先是今天
我邀请到的我们小狼水吧的
知名嘉宾哈哈
贝拉拉贝拉
哈喽大家好
这里是A-SOUL的队长贝拉
也是第一次来到呃小狼水吧呢哈哈哈
对就是也是
外面有隐隐约约
听说这个是一个非常好的节目
是的主持人呢
就是非常优秀的一个对对对
很优秀的一个主持人
不错不错多夸点
下次还让你来哈哈哈哈
谢谢我会努力的
真的真的拉姐你知道吗
我们大家我们小狼水吧
大家非常期待你
从我呃从我几个月前啊好
从去年开始大家就期待我们两个一起
双播哈哈
然后等啊等啊终于等到了哈喽大家好
珈乐一个谢谢
是开肉加乐
欢迎大家周三晚上来找我们玩啦
晚上好晚上好
三句不离
怎么了
今天拉姐在我旁边我都不能停了
是不是我提了一件拉姐怎么了
拉姐在我旁边
我不提她是不是显得不礼貌
我今天不是要提她的
就是主要这个嘉宾在我们这
你就大家知道有
没有礼貌一点
所以就是多提了几句你不是介意阿
美我不介意我不介意她们
还希望你以后多来
哈哈哈
不好吧哈哈哈哈这多不好哈哈哈
哈
是的相信大家
之前看了
大家昨天有发现我跟拉姐的动态吗
啊话说我先问我
现在就是替大家问一下拉姐
最近身体怎么样
恢复的怎么样了
因为大家知道我们拉姐上周的时候是
有点身体不是哦哦
我也是你好意思说吗
我也是啊又哪轮得着你来说我啊哈哈
好像我也是哈哈
已经完全康复了
完全我就是稍微小小的过敏了一下
嗯
然后呢她就是有那个过敏的综合症吗
你就是知道就是喉咙也会不舒服然后
脸上也是起小一些
红红的拍小红花哈哈哈然后
然后然后那个头也
晕晕的那乐乐呢
乐乐乐乐就是在你
你生病之后我说我要我要肩负起
拉姐不在了我要站起来
拉姐然后我然后我那天
发什
发风情哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
发风情了对就是风情了然后
本来哎呀就是整个人就晕晕的脸
小脸红扑扑的
不知道拉姐你怎么样
我也是小脸红扑扑
我打的头也晕晕的
但是我没有发疯情
哈哈哈哈哈哈
哦我被大家带的就是那个字
现在说出来就是
为了我们直播间的这个高雅
是不是
大家以后建议大家以后把发烧
都折成发
疯的
哈哈哈哈哈哈哈
不过也请大家放心啊
我跟拉姐就是养精蓄锐吗
那个那个成语叫什么
养精是回来了请大家不要担心啊
不用担心嗯所以啊
小笨蛋你承认你是小笨蛋吗
你之前说过一句什么名言
是不是只有
只有小笨蛋才不会照顾好自己
然后这种小笨蛋就笨蛋才会生病
可是我没有生病啊
我只是过了一个敏而已
你这都不算啊
当然不算啊
什么哎呀我只是过了一个敏
呃行不行
我不不知道她那过敏是什么东西
哈哈哈好硬的嘴
哈哈哈那既然你不承认你是小笨蛋
那我要问你另一句啊
真心话嗯
就是在说什么突然开始真心话嗯
休息这么多天
你有没有想我们屏幕前的这句行
当然啊我
我连贝极星的生日我都没有给她们过
啊这个啊
对吧没关系
那今天呢
我和拉姐在我们直播间
也祝今天过生日
还有拉姐没有来得及过节日的
一起祝大家新年
生日快乐
拜拜
嗨嗨
生日快乐
还有平安
她们又要说我们烦了
没有我弹我合唱的时候就是这么唱
掰克阿夫
哈哈哈哈
我们我们我们俩是负责合生的啦是的
是的主要就是合生
掰克阿夫哈哈哈哈
啊她心里有我怎么样怎么样
开白了开心吧
就是还是
还是帮你们争取到了
那我去那边去看一下吹吹风啦
姐先跟大家聊两句好不好好嗯
我先去吹吹风
哎呀
那不是就到了我跟你们的独处时间
哈哈哈哈
镜头还挪了一下
嗨想我了吗
拉姐
你给她们炫耀一下我们的兔子在
你挡啊我富贵
呐兔子我
啊这是富贵啊
这不是我这是一只叫富贵的兔子
珈乐的兔子
好我叫贝拉
我不是这只兔子哈哈哈
想我了呀
我也想你们啦
是不是没有我在的日子
感觉浑身都不舒服
没有你们在的日子我也浑身都不舒服
虽然我本来就浑身都不舒服是啊
你不在我的我的风情哈哈哈
给我眼镜都吓坏了哈哈哈哈
啊
家的兔子我是这样的就是不知道哎
为什么我们
哈哈哈她怎么在我们这
她跑过来
她跑过来本来是在沙发那里的
是这样的
然后昨天吧
周二一个平平无奇的周二
然后我发我这边呢
就是跟我们小郎水吧的常住用户啊
发了条动态
征集了一下英语
要今天非常欢迎我们的嘉宾
贝拉贝拉小姐姐的光临啊就是我
是的就是想今天呢会问一些
不不该问哈哈哈是我怎么说
问一些不该就是大家想请拉姐细说的
嗯想请拉姐细说的嗯
今天呢这个但是呢
也不能仅仅是拉解细说就是在
大家知道我跟拉姐要双播
大家很开心很很兴奋
我看到了对拉姐也很兴奋
拉姐拉着拉着拉着裤裤的手说
哭哭
我终于能和你一起播恐怖游戏了
哈哈哈我当时我当时是这样子的
我我正在想啊播什么呢
播什么播什么呢哎
我们玩个恐龙啊
我害怕哈哈哈哈
然后就哎就是就是臭侄女
然后我就说要带她来
我们就是关系最密切的小郎水吧
但是呢今天我和拉姐还各有一项挑战
对要在本期的直播中完成
是的就是啊
大家记不记得我们我那个
的动态下还有一个
一行小字说
要细细的
大家有什么想让拉姐做的
然后呢我从
那天的评论里面抽取了10个
十条大家想让拉姐做的东西
在今天的直播中偷摸着完成哈哈哈
先完成的那个人就赢了
然后我听说啊
芬奴贝拉也
是征集了一些关于乐乐的一些
任务是吗
是的我也同样收集了十条让
大家想让乐乐做的
一些事情
不是蹭饭挑战不是不要笑
挑战真是不要做挑战
哈哈哈不要做挑战天啊大家说
我们就是有什么想让我们俩做的
然后大家那个原来带原来在大家心中
我俩何止是双播了
我俩那简直是双播嘛了是不是双播了
哈哈哈那在今天的开始我们上一下
ppt 你准备好了吗
哈哈准备好了
你遇到真的不会的问题是不能过的
你知道吗
这些问题都是大家都非常好奇
真
了解的有对
先先让我知道一下到底有多方向是吗
嗯对对对对对都是都是她们
她们问的就是跟我无关
我只是一个跟你有关
纯洁就是纯洁的主持人
策划编导幕后这个选选啊 ok
ok ok 好好吧
那那就让我来看一下
到底是有什么样子的问题吧
好耶好耶
那我们先上一下 ppt 工具人
哎小助理
看这次又做的乐乐做的非常可爱
她她好会
我才我现在才知道她好会 p 图是吗
哈哈她就在我面前哈哈哈哈哈
她她给我展示说她是怎么把这个这
些画给抠下来的
是的之前之前的那个哎我
我就是我们上次是什么
圣诞节还是哪次
我们我发的我们俩那个合照
就是我修的
我觉得特别好看
她好会她也超会的哈哈哈哈
嗯看一下
哎这个这个 ppt
可以再展示全一点吗
我今天的头为什么我要这样
我要这样看屏幕
像个那那我这样
1 第一个问题啊是
她们问的
就是请拉解气
说一下第一次见到乐乐的视角
因为这个问题之前有跟
嗯我有跟大家说过
就是我知道别不好意思
我看过切片啊哈哈哈
你看过呀
那你对我
第一次见面的是有什么样的感觉呢
你别沉默哈哈哈你你什么意思
我在思考我在思考我在思考不要激动
不要激动
我们现在是不是有看过那场直播是吗
我想想嗯我想想啊
哎当时是什么情况来着啊
就是当时她又当时是什么情况
你能不能制造一些美好的回忆声啊
原来是那一天你要有这种这种句式
在那一天哎我第一次遇见了珈乐
嗯
那好像我不是很其实我
印象没有那么深刻
我就记得
当时我见到珈乐的第一面的时候
她是那种你把腿放下去哈哈哈
她是那种非常
乖的坐在角落里面
是的非常乖
然后她那个时候头发还有点长长的
后来剪掉了吗
是的她老爱折腾自己头发这个人
就那时候头发长长
而且那时候我还我好像是短发
嗯是的对是的
我是后我后来那个头发养长
后来把乐乐头发剪了
接在拉姐的头上
后来就遇见了大家哈哈哈对
我把我把头发给我那时候头发是
短的然后来给养长了是的是的对
然后那时候乐乐还是长发就非常乖
你知道吗就是
你有化妆吗
有妆也没有化
有哎呀哎也是没有
不是很在意她的脸上有没有化妆了
就是那你在意我的什么哈哈哈
她这个表那时候表情很乖
你知道表情特别乖然后
其实我一开始我以为她就是
什么就反正就新来的人啊之类的
然后我那时候刚练完舞嘛
嗯然后浑身就是
酸痛不是酸痛可是
这流汗之后衣服粘在身上就不舒服吗
我得换一身干爽的衣服
那我就得立刻换啊
所以我就直接
啦
那不是她就在那边我也我我不好意我
我当时也社恐我也不好意思跟她说
哎这位就是新来的同学你
转过去一点我不敢啊
你看她她就是说她说就不在乎我
但她连我连我脸上化了什么妆
她都知道
但是我们当时第一次见面
她真的
大家我第一次跟你见面然后她在我面
啊不是那那你就是你将心比心对不对
你站在我的位置你是不是我
我站在你的位置你身上衣服不舒服
你是不是得换
对吧是啊换那你不能出门对不对
因为出门就被风吹就着凉了
对不对是的
对吗那我
那我
反正我自己带了衣服在练习书里面
那我不就
换嘛
就是
这个女的真的很放的开好吧哈哈哈
总结一下就是放的很开
哦那你知道吗
就是我上次跟她们说
那那个简直是我们初次见面
给乐乐小小的心灵
留下了巨大的一个伤痛
伤痛没有就
是因为你你身材还很好的我真的
我觉得我第一天我们第一天见面
我能看到你
在我面前脱衣服也是一件很荣幸的事
哈哈哈贝拉小姐真的真的很荣幸
哈哈哈谢谢你啊
那我看第二个问题
能不能互相看完对方首播
这我先跟大家说吧
嗯拉姐去年应该是平安夜的时候首播
我是在我在外面是陪她播完了
然后到她快播完的时候
我就提前回珈乐
嗯我是看完了我看完了就
嗯我们其实互相守护的时候都是在的
都是在现场的
是的我看了一眼
因为拉姐当时那天还是很紧张的哦
原来后来我更紧张哈哈哈
然后那下去之后她还跟我说
哎你这么紧张吗
很难吗我说我说男的还好
主要就是紧张是紧张对
然后她就跟我说哎不要紧张啊
就大哥给你来个大心态
对对然后她自己手摸的时候
就紧张成那个样子
大哥给你来个大的
然后当手机的平安夜那天她
她去直播前说紧张
我说啊没事没事就是跳舞拿下对
后来中途的时候
中途我从外面就吃吃饭
吃完饭回来我看着当时友好的大家
满屏弹幕都是
又唇又唇又
风情但当时好像不是风情这个字
就是看到满屏的成语我觉得哇
放心了放心了拉姐那次还是
发挥的是相当不错的
还是不错的嗯
但是我我要就根据这个问题
我要延伸一下
我们下次可以这样问
能不能瑞平对方手拨哈哈哈哎
这样这样就有意思多了
大家学一学啊哎就是想看吗
我们下次这个问题能不能瑞平
对方的手拨哈哈哈哈
哈哈哈下次一定你就是珈乐头号黑粉
我是贝拉头号黑粉
下次一定啊
下次一定好第三个问题
请拉截点评一下
我们这个
主持人的这个文学水平的含金量
我今天还是准备的东西挺多的
你先念一遍好吗
你就朗诵朗诵
深情并茂的朗诵给朗诵给大家和我听
好的你可能是第一次听啊
嗯嗯我
是个想做好主人的坏主人
养金鱼钱
了解金鱼
养多肉钱
了解多肉
养拉姐钱
了解怎么活着
兔子啊是一只笨笨的小动物
不会表达不吃鸡饱
但是要有充足的水和可口的干粮
让她免惊吓
免暴晒免阴谋
好美的诗
叹为观止
哈哈哈我只能想出这个词叹为观止
但这个这个词
我请问是在你心中她是一个宝义
还是贬义呢
那是褒义词啊
你去每一个
你去哪一个字典上面查一查
这词都是一个褒义
哈哈哈人家说叹为观止
哈哈哈哈
她在偷笑
我我是啊我是被这首诗
这是诗吗
我是被这首现代诗感动的
有一点就是怎么不知道应该说什么好
就是不知道说什么
那你真的是无语了难道是叹为观止
就是她她是一种非常充沛的情感
你知道吗
嗯
是你觉得怎么样
可以入选那种枝江幼儿园的教材吗
啊当然不不不
这应该入选枝江
枝江学员那个研究生的教材
研究生那种入学作为那种文学社
入社就是
研究生来了哈哈
大哥文化缺的这一块就要给大家补了
我特别喜欢这一句
就是觉得还用了一点
排笔句有这是排笔句吗
就是让她这个
读起来朗朗上口啊来跟我读
免惊吓免惊吓免暴晒
免暴晒好预期现在往后当免一谋
对吧
多有多美的小诗这个插图你喜欢吗
你看出来吗这个插图这是我们粉丝
是我对这个聪明的
是我那个傻乎乎的是你
哈哈哈哈
凭什么哈哈哈哈哈
大家画的
在大家眼里就是乐乐就是一个这个
最最左边这个文化生的
这是个小状元啊
谢谢大家真的是非常了解
非常了解你大哥这个小小状元
这种时候我就非
我要稍微打击一下你的自
自信心了啊
就是大家就是缺啥补啥
你知道哈哈哈哈哈哈
大家对我的美好的期望是吗
你看你天天赶考
那口袋里背的不是书卷
还是一打呼噜背
是吗哈哈哈
好可爱啊
这个那你总得吃饱了才是上路嘛
吃饱了吃饱了好上路
哈哈哈
哈哈哈头上有一个小星星啊
那拉姐的这个拉姐这个形象
你们看是什么呀
拉姐这个形象
是很友善哈
警告一次哈哈
上路是吧
哎你们看她这个形象
因为这个乐乐这个可能显示不出来啊
大家下面喜欢的话可以去搜一下
就是一个
听我说就是一个英俊的小状元的形象
然后就是旁边这位美少女
我不知道是一个
什么样的形象
我乍一看我以为是个乔夫
就差把斧子了
你知道吧
哈哈哈
你以为是胡萝卜舒坦善良的乔夫哟
你掉的是这把球
哈哈哈你看你看大家说的
小土妞哈哈哈哈
进京赶考的什么意思呀哦
书生也蛮像的啊
谢谢大家画的图很可爱
是这个意思呀
好第一波问题哎呀
哈哈哈哈哈又来了
q
在平时乐乐嗓子恢复期间
请问我们的拉姐是会严厉的管教小狼
还是温柔的提醒乐乐呢
我觉得我还属于是比较温柔的那一种
我应该没有很严厉吧
大家好
她在说这句话前用了我觉得我
哈哈哈哈哈
就是我不知道你是怎么想的
也不知道大家是怎么想的
但是我觉得我还挺温柔
是的我印象最深的就是应该是拉姐
那个时候
呃
干什么晚上的时候我吃什么了
巧克力好像是我在那里嗯
拆包装对对巧克力拆包装你知道吗
那种刚放到嘴里
我觉得我的舌头就碰到她了
就是那种即将吃掉美食的欣喜
然后我根本就不知道我什么时候
旁边站了一个人
一把从我嘴里夺出来
然后扔了
啊很温柔的很温柔的夺出来然后丢了
哪有毒啊我是让你自己吐的好吗
是让你自己主动的
然后拉姐平时就是
就是很温柔
哈哈哈
是的那那当然啊就是她
她嗓子不舒服那我得照顾她对不对
你跟她们说你
你是怎么对你怎么照顾好我现在
啊她现在她现在生病了我们给你们
我们我们给你们就是
情景重现一下啊现在啊
乐乐你怎么了
不对我不是这样的酷酷你怎么了
又发炎了啊
又发炎了
传染是不是哈哈哈
是不是传染哈哈哈
听不出来呢
你这是
你传染给我的吧哈哈哈我啊哈哈
你要继续画一个男生呃我
我好难受我不能直播
那我给你按摩按摩好不好减轻一下
好用我这双妙手
你要怎么按摩我嗓子痛你按摩哪
你按摩啊
哈哈哈哈哈
我好了哈哈我不要
你别碰我
你她就是她是说很温柔的按摩
但是她按摩
她她锁你喉你知道吗哈哈哈
我没有这样锁你喉已经很不错了
她就是这样这样锁你喉
哈哈哈
是的然后乐乐就是这样恢复过来的
如果我再病下去的话给我这条命
怕是我
明天就无法呼吸到明天的这个
太空的空气了
就是
就是靠着自己强大的免疫力才变好
的啊
我真是我跟你生活了这么久了
我能活到今天
就是被被织女情锁喉疗法
对呀你通过她这个温柔的逻辑
你觉得还真是这样
就是温柔的
双手掐向你的
恰恰哪里不舒服
哪里不舒服那就按哪里
哪里不舒服按哪里
嗯啊那我那我送给你一首歌好不好
我送给你一首歌
你说哪里不舒服按哪里
我觉得有一首歌
很很适合
你快乐所以我快乐哈哈哈
虽然我不快乐但是如果你
如果你锁我喉你快乐的话
没关系我也可以快乐
哈哈哎我们乐乐我们乐乐
我们乐乐
长大了我们乐乐这时候牺牲了自己
快乐了别人
哈哈啊公鸡人我们来准备一下
你听过吗这首歌听过嗯不是唱过吗
是的
好天天在那在那唱哎呀天天在那练
跟她说哎呀嗓子不要用太多啊
天天在这边好
然后她还
好然后就上手了哈哈哈
我们试一下麦
爸爸爸爸爸爸爸爸
爸爸爸爸哈哈
你快乐所以我快乐
好可以了
你快点回来
哈哈哈
好感动啊
是我快乐
下播了下播了哈哈哈哈
睡吧
睡吧睡吧我亲爱的乐乐
睡了她们
她们说哦
对不起我没开麦是的我就就是不想让
哎呀我这样就可以对着这个耳朵了啊
我刚刚我刚刚好像
我唱歌的时候听到我太投入了
我就忘记我戴了个眼镜
刚刚我可能很深情
但我的墨镜可能显得很搞笑
可能显得我很搞笑
哈哈啊哈
怎么样你快乐所以我快乐
我最开始去学这首歌的时候
就是因为我觉得歌名很好听嗯
挺有意思的怎么样可以唱的好听吗
叹为观止哈哈哈哈哈
学会了哎我最近最近就是在学
在学方言嘛
然后学到前天就刷视频刷了一整晚
然后你会说河南话吗
我教你河南话好不好中嘞哎呀
那个
呃那个叫什么快乐星球还加儿女
你的童年我的童年好像都一样
阳光男孩
阳光女孩是吧
我想想呃
你弄啥嘞
你快跟我学你你弄啥嘞你弄啥嘞
中嘞中嘞
噔噔噔噔哎呀你跟我跟我来一遍就是
呃然后河南话的一二二要说成两
一两哎两一好像说的是幺
阳光宅男幺两
嗯我找到了我给你就是就是这样我
我这样学的
你弄啥嘞哈哈哈哈
你看啊唱歌第三声唱歌啊唱歌
one time
哈哈哈哈哈
夜夜笑夜夜笑第三声
啊哈
啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
one two
three four 哈哈哈哈
你学会了吗我学会了
那你再跟我学一句
河南话的亲戚要读琴
琴琴琴琴然后珈乐的河南话是夹乐
夹乐连起来读
琴琴夹乐
是的好的
那我们继续这个 ppt 的问题吧
哈哈哈
哈来接着放一下我们放下我们的
哈哈哈哈
差一点啊我都忘了还有这件事
哈哈哎呀
我都忘了还有这件
事我还是看你摇铃铛才想起来
的哈哈哈
啊
q
对对方的生活中
有什么印象很深刻的事情
有没有什么她刚刚坑了我
没有我怎么会坑我的小兔子呢
是不是刚刚完成了自己的一个
隐藏任务
她要开始了
不知道大家还记不记得
我们开头的时候说过的
每人有10个隐藏任务
我完全把这件事忘了她还记得
然后她就坑了我
让我一下子你说你笨不笨你笨不笨
我不承认哈哈哈哈
她开始了哈哈哈
对对方生活中印象很深刻的是
刚刚诈骗团成长诈骗了你是谁
太深刻了我会一辈子记得哈
哈哈我一辈子记得啊
今天是多少
2022年1月12号晚上啊多少点几点
几点了几点钟大家帮我记着
我在录这个时候珈乐在此时此刻此地
坑了贝拉一把
等会贝拉要坑回来大家帮我记着哈
等我提醒我我知道错了我
那我再教你一句河南话好吗不要
哈哈哈哈哈
啊爱你呦爱你呦
那我们呃看
q
组合名
大家对我们组合名有一点苦恼
因为之前啊我听说对
是的还没有正式的组合名
之前民间的那个因为是个品牌方啊
也不好意思
没有不好读不好读
那你就行
了是的我们自己没有起过自己的
是的是的
组合明天啊真的是一年你知道吗
我在这个
我在这个太空
太空这这里就是和其她对
不是漂了一年和那个乃琳在这里待过
小王在这里待过
我一个人在这待过
哈哈你一个人没事没事
你看今天我俩都在这
拉了工伤哈哈哈不是哈哈哈
哎请联系一下哈哈哈
你客气一下是不是哈哈
客气一下大家有没有什么合适的
拉姐有一个合适的我不让她赌
她只要一赌我就会赌上她的嘴
狼狈哈哈哈
哈哈是的狼狈
超级加倍啊这个好耳熟啊
这个是别人的吧
不要这样子吧
天狼星
是因为今天是因为声音在太空是吗
哈哈本来本来就是一颗
那个我我说一个就是咱俩名字都有的
贝勒耶哈哈哈
好可爱
那你那你狼狈就好听吧
你你狼狈狼狈也不错
你喜欢什么样的天狼星狼狈
啊就是你知道狼背她
一个狼一个背她们是好朋友
她们会在打猎的时候就是会互帮互助
然后会呃怎么说呢会让
你也知道大自然吗是很残酷的对不对
狼狈她们俩组合在一起呢就能
就是很轻易不到猎物
很轻易的捕到猎物
然后呢就是怎么说就是能吃饱肚子
她是一个非常
有益的一个
嗯叫什么
嗯
拉女士贝拉女士
就是你虽然听她们听我们那个
皇家黄佳琪妈妈造谣说
大哥没文化
但是大哥好歹是上
过小学小学成语
这一刻我还是成绩挺好的
是不是天呐天呐你上过小学
哈哈哈哈哈
哈怎么样
你喜欢哪一个蓝贝
大家还有没有更好的
能让她这个脑子里过了这一生哈哈哈
大家都知道我比较喜欢动物吗
是这样狼狈是吗
哈哈哈哈
啊
你快乐所以我快乐狼狈的确有点难听
没有没有你刚刚说了吗
狼狈就是食物链的顶端
我们不要管它是个成语
它就是一种生物好吧
站在食生物链
食物链顶端的一种生物
我给你看我们下面的
这是我画的
不是不是就是只有这个
只有你画的不是
只有不知道你画的
这么突飞猛进3减1是吧
这个晃悠悠和这个蓝耳是我画的
也非常感谢我们的小伙伴
我觉得挺好看的
哎呀弟弟掐了一个这个小伙伴想问
请拉姐讲一下
大哥的两个优点和两个缺点
两个优点
啊
无敌是多么寂寞
沉默是今晚的康桥哈哈哈
就是
我我知道了我知道了你说缺点吧
你说缺点好吧
缺点就一下子哎呀你干的哈哈哈
不听话我怎么不听话谁不听话
我怎我什么时候不听
不听话我也不听话了
哎呀你
你你证据呢你论点呢一点都不中你
哈哈哈哈哈
你的论点和论句呢
你这样叫做断章取义啊
小贝拉我跟你讲好
那我就列举一下哈
我的论点就是大哥很不听话
我的论句就是
呃你这是个扩充句不是一个论点
不管反正就是
呃就是毫无礼物
因为她不听话所以她很不听话是的好
一个缺点不听话第二个是不是很难想
要不我们下一题吧
第二个缺哇我
说缺点我能说三天三夜天呐
就是大哥她还有一个问题就是
怎么说她
她
哎说不上来你们用到就是那种
说不上来的你给我细说
咋了不能敷哈哈哈哈
是这这玩意不能敷
你干什么你知道吗
我今天我今天转了个20万
她她知道她在我旁边我以为是3张图
结果是6张图她给我
她还跟我说现在那个一个会画
画越来越好看了
我说对就跟我说哇哇哇
画的真好看
画的真可爱嗯
然后她就我跟她说那你要转吗
她说那我转就转
这种优秀的小伙伴
结果没想到这个小伙伴不仅很优秀
还很有内涵哈哈哈哈哈
过了一段时间她就惨叫着跟我说
原来是6张图不是3张图
哈哈哈哈哈哈
你有这样的经历吗
我有上次也差点转了
是是一根简笔画笔
我是哈哈哈没关系没关系
大家呀就是
看了就吃就看了就看了
是不是就不不要说出来啊
就是大哥
动态杀了这个事就
就假装没有发生过啊
kill 在想和大哥做的事
哈哈哈这个问题真的
这个问题我是逃了半天
然后才逃出
这种就是类似这种能能回答的
最想喝对拉姐最想喝嗯
把镜头移开一下好吗好
给拉姐一个好看的镜头
给我们
就是天边的星星一个镜头哈哈哈
星星哈哈哈珈乐你给我过来啊
你给我过来干嘛哈哈哈
哈哈哈你干嘛你别碰我哈哈哈
哈哈哈来你不是直直
播
不是我直播间你不是什么你在想什么
你给我做
哈哈哈你给我做仰卧起坐
哈哈哈下去啊哈哈哈哈
哈哈哈我不要过来过来过来我不要
你可以的
你要相信你自己不行
你可以的我不行我肚子痛
哈哈你这才做了两个这肚子痛
我再做一个你拉我
我不信了
哈
哈哈哈
不是吧哈哈不是吧
镜头回来吧
不是吧妈妈
不是
她刚不想
她刚刚就做了三个
做了两个之后就就摊在那边
人家不行了说她肚子痛
然后我说你就最后再做一个
然后最后一个她还
对还把手给我让我给她拉起来
拉起来之后我就顺势拉她站起来嘛
站起来之后晃晃悠悠的站起来
不知道还以为你做了什么50个深蹲啊
妈妈
疼我3个仰卧起坐而已我肚子疼
她还逼着我让我做哈哈哈哈
哈给你们一拳
都是你们教坏拉姐的
我这个叫你的拳叫什么
铁板牛柳圈
你是狼牙土豆我是狼牙土豆圈
我们给她们一拳好不好
给你一拳
镜头还能再稍微近一点吗
过来呀
再过来
过来有本事你过来呀过来哈哈哈
love to go down
走吧走吧走吧走吧
嗯可以回去了
就是打过了就要摸摸头是不是富贵
富贵带带挨打富贵带挨打
哈哈哈哈
这都是什么
什么问题
我想一下嗯
还有什么
就是
我们这个观众的这个问题差不多了呀
我想问的我不好说你为什么不读这个
你不是她其实她后面还有一个
还有一个表情是那个
哈哈这个表情你知道吗
不好说就别说哈哈哈哈
那个哈哈
我就是她那
我我想问的我不好说哈哈哈
那就别说了
对啊那你那你问干什干什么
你这么含蓄给谁看
就是含蓄干什么啊话要说明白对不对
那个叫吐舌红透对对
这个嗯
我知道嗯我知道你不用演示给我啊哈
多可爱呀
红豆这首歌也很好听的
我知道啊王菲的
是的那你觉得我还有什么适合王菲的
王菲老师的歌曲啊有没有推荐
传奇啊可以啊因为你的转音
很很适合这首歌很适合哈哈哈对
很适合这首歌嗯
是的今天呢我们小伙伴的问题啊
小伙小伙伴呢 q
然后拉姐呢也都分别的答了
哎就是那种啊
天呐我下次不要让你来了
然后呢妈多邀请邀请我嘛
费嗓子哈哈哈
费嗓子然后在今天最后我给大家
我们来看一下
今天不知道大家还记不记得我们有
每个人有10个偷摸要做的隐藏任务是
先是乐乐给大家看
我先看这个是谁的啊
我的是你的啊
那你那你放你
你知道是什么吗我知道你知道哈哈
我不知道哈哈
我刚刚知道了一个你是让我学那个
河南话对不对
哈哈哈哈
哈哈任务达人
要她承认自己是小笨蛋这个没有完成
哎你这身体怎么样腰好吗
腰挺好的啊好了又又完成了一个
很健康就是说那那哈哈哈
比心
呀
她不配合我哈哈哈
让她猜回去哦这个没有小背景星
背景星们第六个这个我完成了嗯
拉姐说亲亲珈乐拉姐说
亲亲珈乐哈哈哈哈亲亲珈乐
老姐爱爱你哦
我也爱你呀
第八条也完成了啊
你看
哈哈哈
你这是不是这不是还是不要邀请
不是这次不是我引导的
这你非要跟我画你这这这都怪我
哈哈哈啊都怪我 every c 意思怪我
第九条给乐选一首歌
谢谢拉姐的传奇哈哈哈
第十是我们小伙伴说
两个宝贝随便唱唱歌聊聊天就可以了
不要紧的
只要贝极星和黄佳琪老师
可以看到你们俩活蹦乱跳
一个保护好嗓子一个保护好腰
都注意健康
其她随便讲讲就好了
只是
想看到我们两个开开心心的跟大家
直播这个这一点我也完成了
还蛮多的怎么样拉姐要看看你的吗哼
哈哈看看谁不敢看
大姐的谁不敢看谁就是胆小鬼胆小鬼
别按错错了能不能明了个回来哈哈哈
就就就这样播挺好的
乖哈哈哈
站着多累呀回来坐着嗯嘿
干嘛哈哈哈
你这不是搓她们是要这种搓
这种搓有什么区别哈哈
你这个是倒头
二
这是你选的吗
你刚刚你刚刚睡了我不是还哄哄睡吗
睡吧睡吧我亲爱的乐乐拉姐的任务吧
哈哈二
三没有完成啊3没有完成
3不不没事没事四
豆豆豆豆豆豆乐豆豆乐让她口红
需要我动吗
需要我动吗我今天口红了吗
你让你你看她们的你我今天口红了吧
你看她们我今天口红了吗
情话对讲不脸红
挑战我在她面前不可能脸红的是吧
只要她不在了哈哈哈哈
来点不能剥的刚才剥
了
贝女士
实在是高啊
任珈乐做杠铃推举这个我还真没试过
杠杆推举
试一试就是这个吗
这个哦这是卧推哦
然后我躺在你身上
你把我推起来那种是吗
好那告你那官告你什么吃呢
哎但是瑜伽里面会有这样子的动作
下次可以试试就是你在我脚上哈哈哈
我把你举起来那种呃是
哈哈哈第八条
你现在可以站起来了不是哈哈
哈你哈哈哈来点不得不
我下播就去看去你动态下看
我要看这少女
是不是贝极星想的还是女神
是真是真是
这谁是贝极星想的吗
我我贝拉从来不说谎啊贝极星会是吧
哈哈
哈哈哈 9
想让珈乐帮拉姐按腰
然后试试
哎我不是我
我今天啊就这个腰是恢复挺好的
我就给你捏捏肩啥的
是不是谢谢拉拉解腰好不拉姐
你问我干什么啊第十
让她说明最近一直吃青石的原因
对啊你
所以为什么来来来
解释一下为什么乐乐最近一直在吃青
石至于当时
11月哎
10月份的时候
你记得我们那次去录音棚玩
然后我当时玩着玩着我就没有声音了
然后那次去完医院之后对
然后医生是建议说嗓子很脆弱
医生建议是
不吃少吃油的油腻
少吃油腻还有辣的东西
然后因为那个
因为就是12月当时很担心生日会
然后哇那一个月我就是每天
吃东西要涮水
但是涮水又很麻烦
我又很懒我就去拿那个
就是去吃清食
因为清食她油很少不能吃油类的
然后呢本来以为哎
呀过完这个
11月份我就能
和拉姐一起出去吃烤肉了
但是
呃后面还有其实刀马蛋啊那些活动
还是要注意保护嗓子的
然后就是
因为乐乐虽然就平时很不靠谱
但这个时候乐乐想要做一个负
责任的乐乐
不然拉姐要打我们
拉姐是不会带我去吃烤肉的
然后
就坚持这个习惯就坚持到12月份
然后最近还好
最近拉姐也有邀请我一起吃烤肉
不过高冷的我拒绝了她
因为我发现我已经我的就是
那个胃已经对对对
胃已经就是变了调整了对
然后适应那么油腻的是的
我最近应该也会把那个饮食调整过来
大家放心还是会跟拉姐一起去吃好的
对因为她在
就是
在我眼里她就是在吃草啊哈哈哈哈
我每次我俩一起出去吃烤肉
我就是夹一颗清晨被她吃
嗯
一颗啊
哈哈哈哈
哪有吃烤肉还吃脆的呀
我来吃烤肉是为了什么
不就是为了大块多一对着那些牛肉啊
是吧平时也优质蛋白质加碳水对
然后就是有一个有一只小狼
要逼着一只兔子
吃青菜吃胡萝卜
我是一只食肉的兔子哈哈哈哈哈哈
食肉兔哈哈哈
你这只兔子长得倒是蛮强壮啊哈哈哈
当然啦
你没有蛋白质你怎么长肌肉呢
对不对是的
这是今天直播最后了我跟我跟拉姐讲
我说你最后知道听到我有一个外号
就是跟你的小土妞一个级别的
你知道是什么什么肥懒你看
哈
哈哈哈哈哈哎呀
就是怎么说呢冲浪还是要冲的
不是不是
不是我冲浪不是我主动刷到的
实在是因为这个
我当时发的这条动态底下
就有人这么称呼
这个名字
然后当时就在想啊紫色肥狼是谁呢
是是谁呀小丑妞真的是珈乐
哈哈不会吧不会吧不会真是珈乐吧
她为什么是紫色肥狼呢
所以你为什么是紫色肥狼呢
我也不知道她们我为什么是紫色飞佬
我觉得你们才是紫紫粉色了不是
哈哈哈哈
这话可不好乱说不好乱说不好乱说
哇今天还是满开红色肥肉
我到虎年了
还是希望大家虎年可以开心一点
然后也非常开心拉姐这次做客啊
多多邀请我好吗是的是的
多来下次多来好吧
下次我们在别的地方跟大家
来我直播间啊
好的这次拉姐现在邀请我们
下次你直播间我告诉你如果
如果你下次双播没有乐乐我不看
哈哈哈哈
你当然不看了
当然不能看了
你就在里面待着
有没有你就在里面待着
好非常开心今天和大家见面聊天啦
那是小土牛和小肥狼跟大家晚安喽
拜拜
拜拜哎比心比心
哎我又完成一个任务哈哈哈哈哈哈
比完好站起来哈哈哈哈哈站起来
哈哈哈哈别动啊别动
啊哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
我也完成了
呜