嘿嘿
我刚刚想跟你们说话
然后突然想起来啊
麦没开
哎哎
等我调整一下
哈好了哈哈哈
刚刚那些线呢她绕在了一起
然后就会有一点点杂音我就给她
理出去了
嗨晚上好
晚上好哈哈哈
不是我不是让我解释一下
我不是两周没有播了
我呢是
啊我不是请假了吗对吧
贝极星们想我了没想我了没
晚上好
用手道解决了没错
就是很快速的解决了一下
这样子
我还知道回来呀
我当然我当然知道回来我不回来
那你们岂不是就是
要要哭死了
对吧
我上上周是请假了吗
哦对我刚还不知道为什么
还不知道我为什么请假的背景
星们说一下
我呢是过敏啦
就因为这个病假嘛我
所以很多事情我都不能做
在我当时就静下心来休息了几天
然后这几天我就观察到了一些事情
观察到了一些很有趣的事情
哈哈比如说贝极星们哈特别有意思
看吧现在弹幕也很有意思
我要闹了我要闹了我要闹了
呃呃我哭死了
对啊就是大家因为都在等我回来嘛
所以就是大家的反应都特别有意思
啊什么我两眼一黑了
然后呃拉姐嗯
这种哈哈还有一些叫别的哎对对对
你们现在刷的这个对就是
大家的热情实在是太强烈了
我一下子就恢复了
本来我之前生病是要好
好几天才能恢复的
但是我现在一下子就恢复了我
我的那些过敏什么那
些荨麻疹一下子就退掉了
本来呢我是想跟大家
就是说一下是什么原因的
但是问就是我也不知道
我之前做过那些过敏源的测试
我抽了就是我一大早饭都没有吃
我就是抽了
四管还是好几管写
测试测出来了吧
就是有那么大一张单子上面那种
好多好多过敏源
她就筛不出来是某一个特定的东西
导致我那一次过敏她是测不出来的
她就是所有的过敏源都给你列出来了
那我怎么知道我也不知道我为什么
就是会过敏吗对不对
我这一次过敏的源源头是什么
我自己也不知道
就
所以我我就想我还是亲口跟你们说吧
我发动态我也说不清楚
到时候你们肯定又要
担心了对吧
就是我也不知道
因为我饭也是正常吃啊
我干什么东西我也是正常干的呀
所以我
不是很清楚到底是因为什么过敏
嗯
放心我都做过检测的放心啊放心哈
不要现在放心了吧不要担心
不要担心
背极心我是肯定不会过敏的对不对
但是如果没有贝极星的话
毕竟我对贝极星没有抵抗力
如果没有贝极星的话我也会生病的
就是我现在很健康因为见到了贝极星
所以你们
你们自己也是一定要保护好自己
一定要注意身体
不光你们担心我我也会担心你们的
ok 收到了吗
收到了吗
收到了机长来
就是我会很担心的欢迎你们
像刚才就是
啊我今天不是发了条我说鼻炎
我就是不舒服吗对不对
就是大家我看
到下面评论也很多人说我也是鼻炎
我也是鼻炎
那怎么办呢
我也很担心你们呀我就好好唱担心呢
好收
刚刚说到哪了
刚刚说到啊
我说我那休息的那几天
我就观察到了很多有趣的东西
就是我的队友们呢
我的队友们呢她们
哦不是应该说是我们不应该说她们
我的队友们包括我
用我们训练的时候我们彩排的时候
站在第三方的视角来看哇真的哇
我们在别人眼里就是这个样子的吗
干什么的都有
有那种
自己在自己在旁边练歌
练到一半突然开始大笑的
有那些练舞练到一半突然就自闭了
突然就
就这种突然自闭了的
还有一些在在
就是在练我练歌的人身后搞小动作的
还有一些对着镜头自拍的哇
什么人都有我们在练习在彩排的时候
哎我这样子说不清楚
我给你们看照片我拍了照片呢
我有备而来的
把照片放出来
你你们应该能猜的到我在说谁
这张照片呢
我发过动态的有
如果有看过的贝极星
应该知道我发过动态的
而且当时乃琳也跟我同时发的
为什么呢
我跟你们解释一下
当时是这样子的情况
我跟乃琳呢当时在练排练她那个
50万纪念回的那一次
这是休息的时间
然后我们当时在说说笑笑
哈哈哈哈哎呀乃琳
哈哈哈哎呀菲拉这种
我们就在说说笑笑的时候
那镜头啊突然就拍到我了
但是我那时候没发现
因为我没有面对镜头吗
所以我没有发现
镜头已经拍到我
身上了
但是乃琳看到了
她
众所周知乃琳就是很喜欢拍照吗对吧
然后她就眼疾手快的
又拍了一张这样子
啊不是不是这样子
是这样子的照片
她就拍了这张
然后我当时
我当时哎呀乃琳哈哈哈哈
突然看到她拍了我一张照片
然后我的笑容瞬间就消失了
突如其来的委屈
只剩下了哽咽
那拍完她就在那笑
被我发现了之后呢
她就又拍了一张拍了一张就是这张
她就拍了一张这张
然后还说哎呀我们要一起发动态
好家伙贝拉竟有两副面孔
要要发这样子的动态
乃琳真的
她真的很喜欢拍照
我就永远都有那些
我不知道的黑历史留在她手机里面
我现在也不知道她到底掌握了我多少
的
嗯
东西
不清楚
我觉得有一天我应该就是把她打晕了
然后把她的手机偷过来
把我的那些东西都删掉
她之前还回来跟我说说什么
因为你们也提醒过我吗
说那乃琳掌握了我一些什么东西
然后她我后来问她了她说的确有此事
我就问她哎是什么时候拍的
是什么情况下
然后她跟我讲的那件事情
我完全记不起来
啊她就她也不给我看视频
所以呢我就嗯
也不知道到底是什么视频
我也我也不清楚
我知道她手机密码吗
对啊我不知道
我不知道她手机密码
但是我知道她房间密码不对
现在不是有指纹吗
我把她打晕了之后直接用她手机
她的手自己开手机不就好了吗
到时候说起来就说啊哪里你自己开的
我不管我的事我什么都不知道
哎里面关于贝拉的东西怎么都没了哦
我不知道
我到时候我就这么说
哪琳肯定
她爱哪哪琳肯定会吓坏的
到时候以为啊
难道我手机上面有什么灵异事件
她肯定会这么想的
对吧
我们就她真的好喜欢拍照
我们有什么东西她都拍下来啊
这像这种啊不是这这种
这种全是她拍下来的
还有这种
全是她拍的
啊我说我是
好严谨好严谨的计划
根本猜不出来犯人是谁啊
那当然了
我的逻辑向来就是很严谨很很严密的
就是大家都猜不出来就是什么样子的
一个套路的对都猜不出来的
然后她还有这种照片
当时呢我发现她在自拍
所以呢我就
我就打算走
我就打算给她让镜头
结果一转头发现哎你们能看到那边吗
那边乐乐的腿
她在朝我就是把腿伸过来
哎这样不太方便哈
反正就是把腿伸过来然后朝我靠近
就这样子朝我挪过来
这时候我拳头硬了
我就打算伸腿跟她 pk
我去啊不就是比腿长吗
那来比一下到底是谁的腿长
结果这时候然然加入了战局
你们能看到吗
然然她的腿可能不是很清楚啊
我放大一下给你们看
不知道看不看得见
在这
那我过不去了
你在那
然然她就加入了战局
就是阿实的腿长来比来比呀
然后呢
嗯反正后面的场面其实挺混乱的哈
就是呃对
我自己警告我自己一次我先警告
这样你们就没有机会警告我了
然后
嗯后面这个我也不知道我在干什么
我已经忘了
反正哪琳她发给我这些照片的时候呢
我就
就是也不知道她是什么时候拍的
主要是
我忘记了我忘记了我在干什么
哈哈我到底在干什么
哈哈哈
这个故事告诉我们
你要是在干自己的事情的时候
一定要回头看一下
你就能看到一些很精彩的剧情
哼乃琳她比较敏锐吗她就能
嗯她说而且而且她还是面对镜头的
她就能发现
哎我们后面在干什么她就能拍下来
但是
有人她就注意不到
她可能自己都至今不知道自己被拍了
我有我有证据的
就是玩玩吧
她
知道你们应该看过了吧之前之前那个
反正每一次直播里面她有出现过
看过也没事
反正就是说这个娃娃
她当时练着练着练着她就阴谋了
阴谋了之后呢
她就会自己跑到一个喜欢的角落里面
去蹲着
那就蹲一会
然后过一会再起来练
她就需要自己调节一下自己的情绪
但是这种时候晚晚她就会进入一种
只有她存在周围没有人
存在的那种世界里面
那种节俭里面
这时候无论周围的人做什么事情
她都意识不到的
所以这个时候我们就可以
看这种事
哈哈哈哈
这时候她好像是在背歌词还是怎么着
反正就是在那边背对着镜头
然后我们就拍了这样子一张
希望娃娃永远不会看到这样子的照片
希望在她的眼里
我们永远都是那种温柔可爱的形象
晚晚啊我我永远是你嗯
非常好的徒弟
我爱你呦哈哈哈
主要也是
我不知道
我有没有这样子的照片掌握在晚晚的
手上
所以呢我话就不能说
的太过分
我也不能说太多
因为我们玩玩我们师傅也是要面子的
我师傅不是我们师傅
我师傅也是要面子的
她也是有偶像包袱的
我也是毕竟我是我师傅带出来的对吧
就是受益匪浅
我也是有偶像包袱的我也好面子的
总之呢就是受益匪浅
哈哈哈哈
不许说晚晚
我所以我不说了吗我不说了吗
你们不告诉她
你们就不告诉她说
哎晚晚你你知道吗
你有那个照片在拉姐手上
你们就不要这么说
晚晚肯定不知道的
晚晚这个时候肯定在练琴
她不会看我直播的
那不刚吃完饭吗
对吧
你给她列的时间表示她现在在练琴
这小区说别别我们
我们小声的悄悄的就是大家都
不要说出来哈
她已经知道了哎她怎么会知道的
她怎么会知道的
你们不说她就永远都不会知道
哈哈哈哈
嘿嘿
干嘛虽然说看不出来
我们晚晚还是很要面子的
我也是就像我们当时在练歌的时候
就是
比如说不仅是我是我们所有人
有人在旁边的时候我们就会
怕自己唱错了
然后就不会被别人会被别人笑吗
所以就不会
很大声或者是像这样子
晚晚她就是会一个人默默在角落里面
把那个歌词给背出来
就是很
希望有一个独立的空间
能让我们自己练习
我们很要面子的
所以你们就不要发给她了好不
好
特别是之前我给我给你们举个例子
之前就是说乃琳她生日会的时候
她不是有一只戏曲吗
那个梨花颂吗对吧
啊未来的消息真是不灵通我
我我知道她发过这样子的照片
但是她不知道
我们几个在背后搞小动作的照片
就不要告诉她
就是我我当时
乃琳她在学戏曲我我也想学嘛对吧
那我就偷偷跑到她身后去听课
我就听她在那边唱什么
她那边唱
就是我也我也没有学好
反正为什么我没有学好呢
因为我后来被懒铃发现了
然后我就被赶出来了
懒铃说我在的话会影响她的思路
她会社死的
我说啊可是我不说话呀
而且我就在后面的角落里面
我不会影响你的
我不会出声音的
我即使要学我也是
就是听完听完老师讲课
我就回去自己练嘛
我就闭嘴在后面行不行
然后奶奶说不行
她就说我影响力太大了啊
对我知道是我影响力太大了
对对对都怪我
就是哎呀我这该死的魅力就怎么说呢
我不讲话在后面那年她
就是都会被我影响到对是这样子的
然后我就没有学好
所以我就只听了
这样子
开头的几句我也不知道里面的那些
技巧啊之类的我也不会
是吧还真是是吧
就是你们你们看到我不说话
这样子坐在这是不是也会
Loki Loki
是吧哎我这该死的魅力
哎呀干嘛哈哈哈
超级心动那当然啦
那还不是想着要练会了给你们唱嘛
对不对自从当时我四月份有一期
单播就是
没看过的背景线可以去看一下
就是那期忘了我忘了具体是哪一天
可以去找一找
反正就叫什么妈音披露还是哪一次
妈妈的那个妈
然后声音的那个声啊声音的那个音
就妈音劈了很累气
我那次说我对什么戏曲啊
戏腔感兴趣嘛
然后大家就想听嘛
想听呢我就得去学
而且又有戏曲老师过来教乃琳
那我肯定要去
那我肯定要去蹭课的呀对不对
我后来我就去找了
几首那种有戏腔的歌
就打算慢慢练了唱给你们听这样子
其实我也是唱过几首对吧
什么苏墨遮呀对吧
星鬼飞醉酒呀那种是吧
还有什么
何必是召唤者前呀那种对吧
还有赤灵啊虽然我就唱了一句西腔
但是我整首都学了像那种
想听黄梅戏啊
戏曲真的好难
戏曲真的很难呐
我就得慢慢学
就是蹭课的话因为不是老师一
不是老师
就是专门指导你
其实也学不到什么东西
但是我能听到老师的那个腔调啊
什么的能学
她的那个身形能学呃
就是大概那种 feel 那种感觉
那种感觉嗯
练没练好呢
想再听一次赤鲤
我学完了这首歌我倒是学完了
想听专属的吃真的假的
那要不
要不我现在唱给你们听
想不想听
就说想不想听
我跟你们讲你们要是有什么
有什么愿望啊之类的直接发出来
我准备好了我就会给你们实现的
如果准备不好
那那就当没这回事哈哈哈哈
想听那我唱给你们听了
等我喝口水
有点紧张
看嘛你看嘛喂喂喂
我的麦克风呢呀在这
来吧
me
把我等
收
哈哈
怎么样
哎
喂喂喂能听见吗
喂贝极星能听见吗
我这边信号有点不太好能听见吗喂
哈哈
中间有几个
呃换气的地方因为太近了
有点
好像细腔没有怎么切好
是吧有点小遗憾
怎么样还满意吗
我的背极性吗
哈哈
听到了听到了两只眼睛都听到了好
下次再来
好呀
下次嗯
等我练的更好一点
我再唱给你们听一下
就而且还有我就是忘了哪次单播吗
我当时唱完了风中起源之后
我就在评论区
看到大家给我推荐扶桑树
我一开始没想起来是哪一首歌
后来去听了我发现啊
原来是那种超级难唱的
就是那种很难唱的歌
你们知道吗
就是那首对对对
就是那首就是那首那首那首
我当时就想
哇天呐贝杰现居然想听我唱这个
太高估我了吧
就是
那首歌已经不像赤琳一样就是怎么说
圣灵还好
是我练一练能唱好的歌
但是那首歌啊那首歌真的是
她她里面那个戏腔啊
她里面那个戏腔是这样子的
我降个调
她原来的调好高
超高然后
那首歌是怎么唱来着
不对没没刚上去
就哎
难
这个这个对就这还是降调的
好像好像是这样的调哈
反正她那个音超级高
我刚刚好像有个没唱上去
就是她音的确是有点高
我还不我还我还唱不好这首歌
这首歌还没学好
很高
我当时看到大家说
啊想听唱志玲我就想啊那我可以就是
再练练这首歌还还能唱
但是菩萨鼠
喵
喵喵喵就像我当时我
我们周年庆的时候我不是唱了两
录了两句喜吗
然后我看到大家说想听我现场唱戏
我现在就告诉大家我唱不来
哈哈因为她那首歌啊
前面低的地方很低
后面高的地方呢又很高
我现场唱很有可能就唱的不好
很有可能就翻车了
很难就是
做不到
还得再练练做不到
就只能录录一下给大家
就是录一下给大家听但是不能现场唱
可以和乐乐一起唱
哦对乐乐之前唱过
下次嘛我们下次去排一排嘛
完了完了大家现在开始给我推歌了
哈哈哈
开始给我推歌了
我我先记着好吗我先记着
就是我音能唱到那个高度
我能唱第六我能唱
但是唱
能到那个高度跟唱好是两回事吗
对吧
就像我现在我现在低音啊
其实说实话我已经能下去了
我能下到了一
13 我能下去了
我之前只能到
g 3的但是我现在能下到13了
但是能下去
跟唱歌的时候能不能唱下去是两回事
no
可能唱歌我用不上那么低的音
还得等我再练练
你等我再练练
来一段低音
我低音好差
我低音超差的
刚刚吃零不是就有低音吗
你们回去听好回去听
哈哈哈哈
对我们得先保质吗对不对
万一歌不好听
大家平时就是在听我就是在看录播啊
或者是在重新听我那些切片的时候
是不是就也不想也不想看了哦
到时候到时候看到就说
哇被她唱歌好难听
关掉
对吧那我们先得把歌给唱好吗
需要练需要练那狠狠的练的
而且我当时
唱喜的时候喜那那个歌不是有无语吗
她那个不是无语吗
就是
方言无语
好神奇我当时学的时候好神奇
不学不知道一学发现就跟外语一样
每一个音
都跟普通话不一样
发声方式也不一样
而且无语里面有很多是普通话里面
没有的那种
那种那种字音是没有的
甚至你讲无语的时候
连声线都不一样了
很神奇
我当时就是在找这些无语的歌的时候
我就找到了一首叫情怀八堰的
没有听过的背景镜没关系
我就唱出来我举举例子
当时学习吗就是喜她就是
是吧是这样子吧
她那首歌呢她就是
秦淮八堰她就是这样子的
她是无语她就是比较
软糯的那种
声线
就唱出来就是
是吧她无语唱起来是这种这种
这种 feel 的
这种 feel
you know 你们能 get 到吗
就是吴侬软语的那种 feel
这两天唱了之后整个人都
嗯
就好温柔
唱起来好温柔
标准吗是吗
真的吗
我一个一个字印扣的
好难学
而且你们就是
而且你们知道吗无语她就是
十里不同音嘛
我学哪一版呢
我都不知道找什么参照来学
我听不出来呀我如果听歌的话
我听歌的话因为有什么
音乐啊什么后期之类的她就盖过去了
那那就是
如果听那种那些人她们
无语教学好像也挺少的
没有没怎么找到教程
然后如果去找那些
无语的人
就是她们讲话的话
好快那能学到什么东西啊
哼
我就只能我就我就只能就是
按字去扣她那个音
然后就这样子扣扣下来了
是吗
你们
还还挺标准的是吗哎多不好意思耶
那我就练下去了
到时候就给你们唱
因为这首歌的话我觉得还是要无语
唱出来会比较
有那个味
因为你用普通话唱一遍吗她就是
那我们先把毕竟来瞄一下
你如果用普通话唱出来
请一位等一下普通话怎么讲来着
请秦淮歌便撤
请
普通普通话怎么唱
是吧就是少了点味
如果用四川话唱的话
四川话
情怀歌编词
请问请
四川话怎么唱啊
四四川话
情怀多变才
八眼猜明
平分秋色
请
回国啊
不会了
不会了我我只会讲普通话了
我只会讲普通话了
什么方言呀我学不会学
学不会了
哈哈学不会了哈哈哈哈
好难啊好难啊
还是还是就是无语比较好唱
请为公
嗯比较好唱哈
回来吧毕竟
哈哈好难
好难就综上所述就是
就得练你看你我
我一下子用四川话哈
我连歌都不会唱了
就换一个语言就得
就是多很多的练习时间
学不会了
这不得狠狠的练
连唱歌都不会唱了
等我练好了
我到时候再完整唱给你们听好吧
或者你们有什么啊
这种四川话的这种歌啊
也可以推荐给我
是吧
我要是用四川话直播的话
万一听不懂四川话的背景心不是就
听不懂我讲话了
还是普通话比大家都听得懂
对吧
就唱歌对我来说不是很擅长吗
喝口水
那那你不擅长的东西
练习时间是不是就得超级加倍了
对吧
你换一个语言
就是像刚才
我看到大木有
说秦淮八堰她有普通话版的
那我不能我像我
刚才我就不能直接无语转普通话呀
那我这个练习时间是不是就要双倍
我就要再多练一点
对吧我们就就是得多练
就是要练习时间
你们听得懂日语
我不是唱过很多日语歌吗
对吧
回去听
今天不唱日语歌回去听
明天就去学四川话没关系
我现在
我如果直播里面要讲四川话的话
都会讲一些很常用的四川话
保证所有背景琴都听得懂
是吧
如果大家听不懂的话我也会
我也会给大家解释的
毕竟我会的语言也就这么几种嘛对吧
主要还是歌好听
那我我喜欢这首歌我就会去努力的练
就会要练很久
但是跳舞就不一样
跳舞的话
我跳舞的练习时间就比唱歌要
少很多很多
就哎这么一下
这么一下
这时候100我就知道是哪支舞
甚至有时候我看她们
我看我们对其她几个
其她不是我的队友们
我看我的队友们在那边练练舞
她们动作一坐
我就知道是哪支舞
她队形一站
我就知道她跳到哪了
她们那个动作一摆
那个架势一出来
我就知道她们要跳哪个舞种
天呐那反应速度不一样的
就是我擅长的舞蹈跟我不擅长的唱歌
她那个反应速度就是不一样的
我跳过的舞全部都记在心里
全部都记在脑子里面记得
很牢很牢的
就一个字
胸有成竹
就是我跳舞她都
我跳舞都不需要听音乐的
我心里面有那个音乐有那个节拍
我就算不听音乐我也能卡上那个牌子
哇好简单呐
而且我
我甚至闭着眼睛我能走位
我背对着我都能走位
因为我的脚步她那个不长
我心里面有数方向不会乱的
就
厉害
就是厉害那是一个字是吧
胸有成竹四个字
这就是含金量啊
这就是我对舞蹈的那叫什么
胸有成竹
炉火纯青
啦啦啦啦
对吧
干嘛
不信啊啊
那我该狂的时候我也就狂一下嘛
我也我也应该自信嘛
我也应该自信给贝吉亲看一下嘛
不信啊
不信我我你倒是表演一下
我举例子给你们看走我们去空旷一点
我们去后面
我们去后面那种空旷一点的地方
走我们去
我去我去给你们表演一下
什么叫做闭着眼睛跳舞都能走位
不信是吧
很简单呐
就是轻轻松松
因为你你舞跳了那么多遍对不对
你动作全都记在心里了对不对
那你动作每一个朝向朝向哪个方向
哇你就是全都有肌肉记忆的呀
对吧
这里比较宽阔
我先换一身就是叫什么
呃比较
比较适合跳舞的衣服
就是怎么说呢
呃大姐你是哪一届舞蹈会冠军啊
就是
啊什么舞蹈会啊什么是舞蹈会
啊什么什么啊
天天天下第一舞都会是那是什么
那什么那什么比赛吗
那是个比赛吗
我有参加过吗
啊啊是啊是有这回事是吧
哎我不知道哎
我我参加过吗我我参啊我参我参加过
什么时候啊
啊我不知道就是嗯
可能是我没有做过的事情
我就有点不清楚吧可能
嗯
我我忘了
可能是我真的忘了吧
我不清楚
可能是贝推代替我贝拉参加的
有可能对
都是贝推的错
哈哈都都是贝推的错
我现在就给你们展示一下
什么叫做硬实力
就是
闭着眼睛
都能跳好舞
这我熟
我们放首音乐好吧
就放我那个
就放我的个人单曲我熟一点
别放其她的
我放首我熟的好好吗
放首我的山琳丹塞
你们所有人都是我我的见证者
有没有全一点的景啊
能看到我整个人的对就
镜头就待这别动了哈
什么叫做硬实力天呐
我闭眼了
哦我我闭了
我闭了突然有点没有
突然有点没有安全感
哎第一个动作是什么来着
哎
还不稳了
别想让我停下
我平凡才是寻常
有谁可说
我的回答
新娘
哎
哈
哈哈
哎不是哎等一下
你们你们有看见吗
你们
哎
不是我前半首不是还
我前半首我我中间是不是
我中间是不是那个叫
叫什么我中间睁一下眼睛
我看到的我看到的是
我看到的是我朝着前面的呀
我
我朝着我正向前面的呀
你们告诉我我是什么时候
我是什么时候被过气的哈哈哈
好正我刚刚
我刚刚就是
一睁眼看到两只
两只兔子
好正
啊我知道了镜头转过去了啊
啊哦怪不得怪不得
没站稳那一下就开始歪了
我发现了我闭着眼睛的话
我会有点站不稳
蹲下的时候转地啊
转地啊这个难道不是直接一整圈吗
对吧这种难道不是直接一整圈吗
我还以为我中间要是我中间要是那个
我当时是这么想的
我要是中间就歪了
那我就只跳1万
我要是中间没歪
那我就有自信全部跳完我
所以我刚才中间睁眼的时候我就发现
哇我真厉害
非拉你真棒
然后我就想着跳完就好了
跳完就可以了
结果呢
就是还是有
还是会歪的 sorry
我为我刚才的自大道歉
sorry
舞蹈也是要练的
哈哈事实证明舞蹈也是要练的
我刚才闭眼的时候
我就感觉我走路都走不稳
就是别说这种要要边做
边做动作的这种
动作了我连站在那我都站不稳
哇哦
还是要练的还是要练的
我参加我我贝拉参加过舞动会的
参珈乐两次一次都没有拿冠军呢耶
sorry
我自闭了我要璎珞了
还好我身边没有队友
不然的话
我就会被她们拍到我一幕的照片
哈哈哈都怪镜头没有跟着我转
对呀对呀
都怪镜头没有跟着我转哎
不过好像是刚才是我自己说
镜头你就待在那不要动的
好像是我自己说的
嘿
我虽然没有舞都会冠军
但是我有说花胶杯冠军吗
对没错
没错我就是冠军我就是花胶杯的冠军
对没错哈哈
谢谢大家
北京好温柔啊
贝极星好温柔呀
那今天就只能这样了
我再回去练练
歌呢也唱给你们听
我呢我下次我下次我再来挑战一次
我就不信了
我就不信了我要是
下次闭眼还失败的话我下次啊
我要是再做这个挑战我就把耳朵啊
那个耳朵和
眼睛全部都蒙起来
我就不听音乐我也不看
我也不看前面的我也不看就是这
就是场地了
完全忙的聋的
这样子再给你们跳
我下次就做这个挑战
等我准备好了再说哈哈哈
练的时候要小心
我知道我们肯定就找一个像这样子
空旷的地方嘛
对吧
手手啊手不行手还得跳舞呢
那就这样呗
我回去再练练
我可以的贝拉你超棒的可以的
贝极星也是
再回去练练哈哈哈
贝极星也回去练练啊注意安全哈贝贝
喂
喂啊走吧走吧走吧拜拜
i i
想等待一个魂答
梦多久才能发芽
要学习相信奇迹
别想让我停下
有谁告诉我平凡才是寻常
有谁和我说放弃意丧失勇气
就算孤独也
i can be stronger
呜呜呜