let me go
you got me
点歌点歌你想要哪首啊
哎开播了哈哈哈哈
等一下等一下等一下等一下
别着急哎然然左边左边这个哎对
没没没有上面上面那个对对好混响
混响来一点混响
啊啊啊啊啊
那个
那个对对对三个字那个对对
等一下等一下等一下三个字
宝宝你们点那个 ktv 必唱的可以
可以可以
呃那个来一首比较
开
始唱的开场曲 x x
m m z f
这是什么时尚的歌 music
你是最炫民族吗
哈哈哈哈哈
哈哈
大家准备好了吗
准备好了
嘉心糖们
哈哈哈哈这就是你的最后
哈哈哈这是最吃
确实很炫哈哈哈
那快的快的我们我们唱
然后然后第二段你们 ok 了好
了可以了可以了预备开始
苍茫的天涯是我的爱
绵绵的青山脚下花正开
什么样的节奏是最呀最摇摆
什么样的歌声才是最开怀
弯弯的河水从天
样是我们的期待
一路边走边唱才是最痛快
尘埃我知道我知道我心中最美的云彩
斟满美酒让你留下来
留下来永远都唱着最炫
我知道
那就不要再等待
让我听见你心中动人的天籁
登上天外云霄的舞
哒哒哒哒哒哒哎
为什么我俩一个哈哈哈
来来来右边右边嗨
嗨哈哈哈这么快
哈哈哈
你呀是我的爱
对面说呀花盛开
什么样的节奏是最呀最摇摆
什么样的歌声才
是最开怀
歌谣是我们的期待
把你留下来
留下来悠悠的唱着最炫的
所有的尘埃
我知道你是我心中最美的云彩
斟满美酒让你留下来
留下来永远都唱着最炫的
真棒真棒
真不错来坐下哎呦预备走右边
哈左边
哈右边一起来一起
哈哈哈哈
哈欢迎大家来到哈皮的直播间1.58
哈你是我天边最美的云彩
让我用心把你留下来
留下来悠悠的唱着最炫的民族风
让爱卷走所有的尘埃
我知道你是我心中最美的云彩
斟满美酒让你留下来
留下来永远都唱着最炫的民族风
是整片天空最美的姿态
哈哈哈知道这些是重大动人的天籁
走过如一夜春风袭来明日桃花开
我忍不住去采
我忍不住去栽我敞开松花为你等待
哈哈哈你是我天边最美的云彩
让我用心把你留下来
留下来悠悠的唱着
风让爱卷走所有的尘埃
我知道你是我
风是整片天空最美的姿态
没有用的默契哈哈哈哈哈
哇谢谢这首超级炫的
最炫民族风超级时尚喜欢吗
喜欢一点曲目
喜欢喜欢我可太喜欢了啊
欢迎大家来到然弟的直播间
来到人弟的100万粉丝部
欢迎大家
晚上好晚上好
晚晚欢迎你回到你的位置哈哈哈哈
我来了是不是要做自我介绍了我知道
我来了那我们就从
哎呀那就开始吧
哎呀哎呀
发现我们还没有一起跟大家打招呼
哈哈哈哎呀
没关系
我们先拉远跟大家集体打个招呼来
大家好我们是A-SOUL
来吧接下来是乃琳的自我介绍
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
今天要跟然然一起快乐的
庆祝燃笔的100万粉丝
哦耶
来吧这里哎娃娃哎妈
我是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
嘉然的哈哈哈哈哈
谢谢
然比然比哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然在哪
关注嘉然本队介绍
谢谢
呼呼哈喽大家晚上好
这里是Carol珈乐A-SOUL的沃克担当
欢迎大家来参加嘉然的派对哦
哈哈哈欢迎大家
哈喽大家好
这里是A-SOUL队长以及舞蹈战斗贝拉
大家可以叫我啊啊
哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是
我是我谢谢大家嗯
欢迎大家来到人民的100万粉今天会
欢迎
hs 大家和现场的大家一样
都很期待这一场直播
已经很期待很久了
嗯超级感谢所有的嘉心台
都会一直以来的支持
陪伴谢谢大家谢谢大家
谢谢我还挺感慨的
我觉得去年我们在许愿的时候然然说
希望自己能达成100万
哈哈新年愿望
哈哈哈都已经达成了
还有没有什么别的心愿呀
我们讲讲嘛
哎
姐开门谁点外卖你的教室哈哈哈
谁先进谁谁点的外卖
快去开个 iphone
哈哈哈哈哈哈呀这是什么东西
什么然然然然哈哈哎呀哎呀怎么了
胡子胡子
我真的这是胡子这是个什么
拉姐你有点离谱了
真的
哇
我的地板动了一下
大家听到声音了还是放摩托
这么重的东西哇
拉姐拉姐快回来谁给的呀
这是个什么呀
为什么这么大一个快递员说是
嘉心糖寄给然然的
然后呢
说一定要让收件人读完一张签收单
之后才能拆
快递
不能拆就不能拆
就那个签收单
哎呀哦那收件人读完了收件人
粉色小恶魔
粉色小恶魔是谁的了
你认识她不认识这可是别人的快递吧
哈我也觉得啊
那那我既然寄到我们家
我们还是看看这个快递
哈哈哈你不是粉色小恶魔
我不是我当然不是
你是粉色小矮子是吧
哈哈哈那我还是念吧
我还是念变成粉色小恶魔的谢谢
谢谢大家哈哈
让我看一下
哇哈哈哈
久必见人啊
见人
射箭人玩叹息哈哈哈
传送门传送门哎
是一首
摘星糖们个个好
既然你就是我的宝
小小呆毛真乖巧
姐妹一起没烦恼我
我们从来不吃醋
什么爱要爱要用心来守护
你最喜欢跳胶布
啊啊啊啊真是最后这个啊这个啊
这个啊谢谢大家
啊啊啊你们写的真好啊
不是不是我知道她们写男孩你看那个
所有的每一句开头第一个字连起来
嘉然小姐我爱你啊一眼藏头诗吗
哈哈哈所以那最后一句啊
不是最后字数的是吗
那是感叹句是有感叹句的
但是人就很没有必要了不影响你两句
我不理解谢谢再见我
哈哈哈可是
为什么大家都在说吐吐吐哈哈哈
吐中吐哈哈
然后我们念完了是不是可以拆
可以拆吗
可以拆吗可以拆了吗
从这里开始拆这么大
这里有胶这里有胶
这里有胶
我觉得应该从
我猜应该从这个地方大家快来看一下
你怎么不跑大哥呢
你说的有道理哈哈哈
可是她是个门外一批断了怎么办
那我就那我就不动手了
哈哈哈我就站到旁边把拉姐控制住
哈哈拆
帮帮我帮帮我
哇哇哇
粉色的粉色的好可爱小恶魔
粉色小恶魔还说不是你
粉色传送门传送门是吗
刚刚说叫打不开呀
有一个推测她也可能从这边推
不行不行我这边也推不开
一般是这样
这种门都有
有点口令什么芝麻开门一类的仪式感
求你了哈哈哈哈哈
哈哈
什么东西
饿了你要有点骨气踢她
拜托开门吃饭开门开门吧赶紧开门
两笔开门两笔开门
或者嘉心糖妹寄来的
可能你夸夸嘉心糖就嘉心糖妹真可爱
嘉心糖妹真有趣最后一句
你要看见你应该看着镜头说我
我知道了
她们说钥匙被拉姐折断了
哈哈哈哈拉姐一边小心就哈哈
让我们来点谢谢各位嘉心糖
两笔一脚就能踹开
然比然比还有一个猜测
嘉心糖吃硬不吃软哈哈哈
那我试一下来点硬的
我喊我喊三二一来点硬的
一口气二一哈
哇哈哈哈
哎里面是什么牛蛙
传送你
小心来
来来这么可怕吗
好像可以进哎你看粉色的
她椅头上的还挺好看的小心糖
我们进去了
不进了要走了
她走了来了
师傅你别安排
安全好看
里面还有好多东西
好多大家送给我们的东西
我我这我哎哎呀
哇好漂亮最后
一个哇好好看哦那你关门
哇哇哇快进来快进来快进来快快快
来来来看这里
哇哇这什么
哇好多东西哦你过来你过来这里
我们把门关上吧哎好的
门在这里我有点没有安全感
她开着
你能关吗
可以关吗
求你了哈哈哈哈
求你了让弟
求你了让弟来点硬的瘦
好漂亮快点
快来这里看看这里好多
这什么千纸鹤啊这是啥千纸鹤
哈哈哈哈哈哈
咬到你干嘛呢
咬啥呢朋友
你咬什么呢
确实是千纸鹤
sorry 都是大家给我们叠的哇
哦这是这是一个魂呢送给我们的是的
看这个千纸鹤
好多都是一个一个叠出来的
好漂亮好棒哦看这里哇
谢谢嘉心糖们谢谢大家
大家好厉害
谢谢大家
还有这里
看这里还有哦嘉心糖嘉心糖
这是嘉心糖抱着然然
哎呀好棒好棒是不是
很可爱好棒好可爱
是不是很可爱大家都看到了吗
看到啦看到了吗看到了吗
看这里还有这里
看到这个水蜜桃笔记本了吗
小蜜桃了
哈哈哈好可爱
后面还有好几本大家之前寄给我们的
书我记得还有什么吃的呀
桂树呀还有什么亮亮度啊对不对
乃琳你还记得吗
哈哈哈舞蹈基础训练
我记得看到了看到了我看到了烘焙
谢谢大家给我们的烘焙技法
谢谢大家
我一定给我们然比
做一些就是什么婴儿能吃的
是的婴儿辅食
哈哈哈这里我们的抱枕都集齐了嗯
上面还印了我们的照片
可爱吧可爱
而且每个人的照片旁边都有我
们的就是奶淇琳们啊
皇珈骑士啊都有我们的哎呀有大家的
这光打的真好
上面那个也不错
看看这里看这里哈哈哈
这人你够不到
怎么你来上面我也够不到
哈哈哈这是我们的立牌
警告上来一次
哈哈哈哈
然比然比是吧
没关系我也黑皮回去哈哈哈
平了哎这是谁
这个是这是什么
这个是
啪啪啪叫啪啪吗
不知道
小的小的哎呀好可爱呀啪啪还有团子
嗯
团子还有这个是大家最给然比的拼斗
哇好可爱看到了这个小哥哥
超可爱的拼斗
好用心呀
这个拼斗拼起来是不是很久啊
嘉心糖
我之前拼过嘉心糖真的太厉害了
是的嘉心糖太厉害了谢谢大家
谢谢大家看这个
哎呀这是谁
哎这是谁
哎呀有点有点不认识
照片与食物可能会有那么一点不符合
就是还不喜欢批评是这样子的吗
没关系啊
大家都理解
这不是一个氛围感吗哈哈哈
氛围美女是吧
哎呀哎呀呀呀呀你是谁你是谁啊
你也在啊哈哈
你也在啊
这好拥挤的阿草哦
辛苦哈哈哈
就是在这躺着吧哈哈哈
想要有镜头就是要这样子
哈哈哈憋屈在里面哈哈哈哈
这是什么弯下腰板做人是哈哈哈哈
好像好像送福好像
都看的差不多了没有漏了没有漏了
好像没有漏了这什么哦
哎呀嘿呀哎呀贴心吗哎呀哈哈哈哈
这个不是
我特别来去吧去吧
这超好玩的你快去哎呀哎呀哎呀
哎呀哎呀
哎呀哎啊哇哇哇哇
你看看那边那边是我们
的天啊哇我突破不了她们的防守
哈哈哈
哎呀好重
嘉心头的
今天晚上哈哈哈
大家看好了我们乃琳的接生画手舞台
哈哈哈谢谢乃琳
等到了等到了就是迫害 mc
不管你是不是 mc 好像都逃不了这
这世界就是嘉然
毕竟是嘉然的
你选一个嘛你选哪个我就
我就看你玩哪个我就选那个困难那
你给我等着南北了
是的挺嗨的
是不是大家大家都都在那折磨乃琳
大家说
早该烈烈乃琳了看到没有这身环
一个魂儿们
哈哈你们说的大家都很期待的啦
南京我可以教你的
很简单的就左左右右前前后后
旁边给你看
加油加油加油加油加油
初级模式还是高级模式初级
高级好听啊初级高级好听不要哈哈哈
没有必要我在这方面没有任何
加油加油加油是的
冰胶把卧底在腹上持续向腹部推哑了
哎呀你很你很适合这个游戏的
练一下腹肌哎持续一直按着然后转
谁转我好
是是这个东西转
这样上手了上手了哦
哎呀果然
这是休闲游戏啊哈哈
这边需要休闲游戏吗
真的是休闲游戏很轻松啊哈哈哈
不要要清醒什么加油要清醒加油
加油我们要分散你的注意力吧加油
加油我可以的
加油
看她有示范你跟着示范啊
哎可以的有点适合我
可以的可以的你给我过来
她没过来
过来又没过来
哈哈
坐啊我觉得我我
我觉得我我
我这辈子快跳都已经出来了
大家都在对讲极了对讲极了我还好
我还好毕竟我是玩过的
她们还是大家说一起军训
一起去承认吗
我不承认三弟军训乃宝
我不承认她是一个悠闲轻松的小游戏
是的我不承认你还不承认呐
那我给你加油
哈哈哈哎她为什么她她中间中间
对方向太歪了
方向你要掌握好方向方向太歪了
啊没关系没关系嗯
就持续用力的挤压就好了
不要倾斜上半身哦
朋友们大家知道这叫什么吗
这叫这叫当你方向不
不呸当你方向感不好的时候
玩健身环就会被她军训哦
右左右左右左右上手哇
这个背影还挺好看的
我觉得啊对是吗
这这这这这这
这
这就该多练练就该练练了
就该选高中医院了
这种精神值得我们学习
请大家记得一句话
加油加油
哈哈中间
中间啊这边转一下对对对对对对
对就是这
样你往下掉一点
我手往右一点往下
左边
捏那个软软的地方
对对对捏那奶奶我跟你说
你这往哪边转先生皇上就好了
你就往前面走一个
往右踏一步啊什么她往左踏一步
等一下就去哪里坐
你在干嘛
我我也不知道我感觉打车要合作游戏
哈哈哈哈
抬起她们呀走
你跟猴抢球了
大家都还想坚持坚持住坚持住耶
哥你可以不能歇着
疯狂扭转扭转扭转
amy amy 啊 nice
她怎么还有上下的呦
直接坐便
坐好坐到了坐到了3 d 折磨健身房
哈哈哈没有呀
健身房希望她粉色恶魔在折磨大家
哈哈哈没有啊我是想要分享健身
房好不好健身房真的很好玩的
练练了你看就是懒铃懒铃
玩的时候她不仅是手在动
她全身都在都在动
对看看等一下等一下
哈哈哈哈哈
看见别的看见别的别的
还有别的可以玩吧有你看就像这个
朋友们大家不要轻易这边是镜头啊对
往左一点往左一点对对对对对对
来秀才老师来找我哈哈哈哈
朋友们
大家不要轻易尝试健身环这类的游戏
会变得不幸
如果尤其是当你遇到粉色小恶魔
冲你撒娇的时候
请保持住自己好不好
不要因为一时的可爱
知道吗如果要是想要玩健身房的话
建议大家换上合体舒适的衣服
是的一起认真的运动
今天我们就试一试吧我们
要不玩点别的好不好行啊
来呀我玩点别的嘛
我游戏都给你们打开了
哈哈哈我皮筋也给你们打开了
我还没有咋的玩什么呢
我们玩什么呢
看那我们陈雅是什么
不是不是上了再说我不会跳舞机
你不要我来你喜欢玩的还可以的
待会
待会你和丸子也来一局好不好好好好
待会你们来
我看谁敢跑
哈哈哈两只老虎
你不是说玩跳舞
鸡蛋老太太精彩在后面不要走开
是的来个现场版吧
朋友哪首歌拉姐突破四大这个吧
而不是我们直招现在开始
哈哈哈哈
给大家澄清一下
清醒一点来苏泊斯大啊上
哎呀啊呀
不行
要
右看的更完不是右边是右右
右
呀呀呀哈哈哈哈哈哈
哎呀哎拉姐拉姐拉姐啊
是这样子的不要打扰我
你你踩完方向键不一定要回到中间
哈哈哈
你可以直接去踩下一个方向键的
你是电你是加油
一起给为啥来的还少点啊
乐乐乐乐乐乐
还有一个事情是
你的手不一定非要这样子
哈哈哈哈哈
左边右边右边给您一下
哎左太阳就往上哎呦
你就借她一只脚你也要扶哈哈哈哈哈
你要要要要要左哈哈哈
好我来我来我来我来我来我来我来
必胜
我帮你管右脚我帮你管后面哈哈哈
后面的交给我我是下坡
你都下来了你打我干嘛哈哈哈哈天
我是瞎了
不瞎了东西下来了
哼哼右右左左左前右哈哈哈
左脚分手不可以左下左下右边
哎你的左脚怎么了左右右左
哎呀
我们可以看一下你的左脚吗哈
前左右左前左右哈哈哈左右继续走
左右左右跳了
我我帮你我帮你也有
我帮你也有你不要拍我
你别你不要拍我
我看这个触角的速度太吓人了哈哈哈
人品人品你的左脚怎么了
你怎么不问我的右脚怎么了
右脚不太好的样子
哈哈哈万万连击50把掉了哈哈哈哈
不要走前前前前前
左右右左左右
you are my superstar
yeah yeah yeah
别打
了别打了
大姐大姐是说
哈哈哈哈哈哈
大姐真的啊90%啊
百忙之中合个身哈哈哈哈
我们家门口到齐了
天啊
不错不错属于我们两个人的胜利那是
是是是你们两个的吗谁谁赢了谁赢了
呃我们俩
我们俩哈哈
我们俩是属于A-SOUL的限定学习我们
俩差4 我会出去旋转了
天啊大家讲一下
刚才所有人在这边玩跳舞机的时候
乐已经从跳舞机上下来了
但是不知道为什么人就把着我的手
然后然后在这边站不住了
要谦谦站不住站不住了然比然比
为什么要这样子去踩左边
大家示范一下前左左后左
前左哈哈哈
我宣布这就是加不到2快点的
哈哈哈哈哈哈哈哈
好绚丽的舞
好绚丽的舞步哎
我真的觉推荐大家可以去玩战场舞
这么稳又有趣又可以消耗热量是的
推荐给大家
但是大家还是要有一个发干
要不然可能大家不会像然比一样
这个不会很稳
对对对没关系
你下次玩你把我吧哈哈哈哈
我们去中间点几首歌吧
好好哎刚才我点的这歌
我刚刚点的那些歌还能唱吗
现在哎呀我回来了
停下我招手加回来2.0
大家有什么想想听的歌吗
哎想听你唱歌哈哈
想听我唱什么歌吗
不能唱想听大家唱不能唱的歌哦
她们说
她们说嘉然一脚踢出了盛夏是什么呀
不知道是一句诗吧
不知道我感觉好像大家是在夸我们
谢谢大家哦
谢谢大家的谢谢你们
踢出了一个盛夏
我想试一下新的卡拉 ok
感觉这里还不错
是不是在大屏幕唱歌的
这大屏幕能用吗
后面还有可以可以吧
她在动应该能用吧
是啊
嘉欣她们在刷问号了哎呀怎么啦
掉掉掉掉都被你们掉完了
不如不如唱歌嘛
哈哈哈
要不要往中间来站一个
知道吗
她们说来小杨给我们整个火真闪呀
只见灯光氛围
她们说我们开始点歌了耶
看到了我看到好多了
对好多了我也看到好多了可以
哎大家好像有很多期待我们唱的歌
有些确实不能唱吧
那不是一首诗啊
跟着她说天呐又被掉了
唱歌吧还是
哈哈哈
哈哎哎哎
想点歌
今天有没有什么想让我们小然唱的歌
大家有没有想听的歌
别贴紧你那湿了哈哈对
今天如果大家想要听的话
然然几十首都能给大家唱
哈哈哈就这么随便许诺的是吧
这句话我好像还有说过哈哈哈大家好
她是给别人许诺
她是给别人许诺大家好
这个是嘉然那个是然然
哈哈哈哈
我学党安娜
我学党
安娜和然然会给大家唱很多歌的
谢谢大家
哎呀哇大家提到了很多
对于然然来说就是比较
就大家印象比较深刻是吧
嗯嗯我看到小年兽
喵中毒
来一点 ktv
ktv 比较嗨一点的歌
比如说Quiet哈哈不是吧
哈哈哈先把场子给热起来是对
哈哈哈
她可以不唱但是必须要站在这里跳
没错这可是我们的第一支单曲快乐的
而且听说大家在 ktv 就是卡拉 ok
唱歌的时候也经常点这首歌呢
哈哈哈还是看到了不少切片的
嗯哈哈哈
那我们先点一会歌吧
我感觉收集的也差不多了
好呀好哦
那时候我会唱人啊
你帮我帮我帮我点上可以可以可以
好了记住大家的弹幕啦
大家稍等我们哦
我们点会歌哦
嗯等会等会点
等会点好点等会
等会见等会见
不许走啊
i love you
you
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
我们点好歌啦
我们点好啦点好啦对
就等啦就等啦
再等啦谢谢你们等我们啦
谢谢大家
接下来是什么来着
接下来是猜我们点了什么歌哈哈哈
刚才就是打个字
第一首我们的单曲快
那可以猜下第二首对
第二首
那来电氛围灯光怎么样好行啊哈有吗
有吗说说嘛万一有呢哈哈哈哈来吧
气氛是那种吗
闪亮的灯球
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇哇
哇哇哇哇真的
真的真的有有什么神的外
然后还想到我
有点被晃荡
刚才那一道白光腿的那牛仔可帅
牛仔可有吗来吧
开启进攻快看你哇
我要再唱了再唱个要命
哈哈哈
漫游我要做个 baby
快要发不出声音该如何回应
哦哦
温暖着心目中感受管它有没有用
no no 不必太炙热的眼神
别假装不过问别表现茂盛冷漠的口吻
外面太残忍
i wanna be your father tell
me 客
户一声
自己看着你的表达
哎呀把扑克跳舞
小心门打开我的心脏连锁
你的炮而我的发音是特别的
预备走跟我一起来
快快快快快快
把脑袋剪一歪歪歪歪歪歪
1234快快快快
拜
你为自己而言哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好了好了
ktv 不要搞这么严肃下一首啥啥歌
听听伴奏小辣椒熊哥什么歌
我点的等我啊
王妃王妃王妃王妃王妃哎摇摇头哈
哈哈
哈哈哈哇这个叉真棒好大哇
好厉害
谢谢
啊摇晃的红酒杯
嘴唇像染着鲜血
难赦免的罪
谁忠心的跟随
充其量当个侍卫
可怜可怜
可怜
双眼不知你的笑谁
是你的鬼魅和你的高跟鞋
让多少心肠换
的美味你擅长粉身碎骨的滋味
你太黑
幸福在午夜马路上有时间感觉世界
我的王妃我要霸占你的美
哈哈哈哈
你这是什么造型啊我要背你过来
我在上面学的
你的是什么哦哦
啊迪斯特给你们变一个
给你们变脸好
可以吗
左右左右右右哎呀哎呀这边这边
一个八拍好不好好好
呃5678站起来呀啊
567走从上往下
一阵阵神
早知道
兰姐定不下去了哈哈哈哈
没事高翻唱罗歌声相信她会上的一天
哈哈
哈哈哈哈
你能听到我的心在咚咚跳
你却假装什么都不知道
猜是什么
猜奖你的哈哈哈哈
哎呀美女不要搞笑
哈哈哈怎么这次玩法不够了是吧
因为我想和你一起搞笑哈哈哈
行啊没有没有很好很好很好你就皮了
来
天为你升起
变
只要你欢喜
你让我每个明天都变得有意义
生命虽短爱你永远不离不弃
我生命的火火火火火火你是
会收获七八哈哈
可以了哎别别谢了跳跳跳左左左右
哦
好
哈哈哈
跟我们一起嗨起来走嗨
你躺在你的一切都喜欢
哒哒哒哒哒哒
哈哈哈哈哈哈
唱歌就唱到第一个哈哈哈哈哈
哇
拉起来嗨了
哪两个是爸爸爸爸爸嘞
爸爸
哦哦
完全都不会疲倦
不会疲倦烦恼再跳三天三夜哦
我现在的心情轻的可以
好像很可以好笑哦哦
ok ok 假如我
三天三夜三更半夜酒不要停歇
三天三夜三更半夜跳舞只靠音乐
三天三夜三更半夜甚至是汗水
发嘞发发发发发发嘞发啊哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈哈
这个麦别被我弄坏了吧
姐不换不换不换
对你的吉她好一点好不好
哎呀切克我的玩具
玩玩玩
来吧 one two three
one two three go
忘记了姓名的请跟我来嘿
现在让我们
快乐的时代
快乐到底属于哪个年代
7080这里还是坏时代
发卡利息课本答案都可得起找
也会找不到
背也会奔跑好放松
让我来说什么年代吹着什么样的风啊
我拿着我的麦克风唱着 sq
在不顾我最嗨的基础染头
染不可最后反掉
啦啦啦啦
爆炸口袋往春风左摇摆
就像一只熊狗啊
黑白开始可能无法感受
会传染请你看看 come on
哈哈哈
等我来啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦
啦哦哦听这个对面的嘉心糖看过来
对面的一个魂看过来
不要假装不理不睬对面
哎
真奇怪
真奇怪啊真奇怪
哈哈哈来呀哈哈哈
啊
怎么又是这首来来来
不玩了不玩了不玩了
陪你熬夜聊天到爆改也没关系
为你喝完全场的朋友没关系
常感谢你
让我就站在这
里让我重新认识 loop i o
v e l o
v
e
哈哈哈哈
自己改变还未曾经改变了
哈你是空气
但是好闻胜过了空气
你是阳光但是却能照进半夜里谁能
发来声明
后面这句子我忘了
安全感你给我一颗吧哈哈哈
奥迪 eva 阿迪 happy i
左手一
改变 i n g 改变了黄昏
小伙子
走
哎哎哈哈哈哈
哎呀追我一段吧
讨厌
嗨
朋友们一起玩啊
祝大家开心哦
一定要开心哦开心
我们要在火车站了哈哈哈
回来某年某月某日某时某分某表
某人某地某种拥有的心情
不会忘记此刻 l o b e o b e
l o b e l o b e l o b e l i n t
i n t 心情就像
桌上一排排声音恋爱爱很近三年
心情就像书桌上等得到七条豆腐旗
黄昏黎明永得都恋爱爱爱爱情
啊她们都说这她们都说猜不对好嗨哦
对啊是的好嗨啊就很嗨啊
我超级开心的你们嗨不嗨
都玩嗨了好好都说好好好
她们还说我们还在
又带走了我出球了哈哈哈
我真的努力了
朋友们
不如不如你们跟我们一起试一下
然后去做个释放
又可以又可以来个直拍来个
月老哦哦哦
哈哈哈而且这里是
这里是恋爱 i n g
海提 i n g 安排好好好
队长急了
拉急了虽然这支舞啊我们没跳级
但是我们每次 lv
lv 我觉得都非常的齐嗯是的
就每个人带
每个人的设计是的哈哈哈
而且尤其是最后一段时候
每个人也都设计了一小句
这个歌词不知道大家有没有听到
呃哈哈
哇今天真的是非常非常好热量
挡脸了挡脸了孩子
她们说还不如说是我们随便跳
哈哈干什么
我们也是有设计的
就虽然说也也没有
就是设计特别精巧
这就是属于五个人五种设计
然后五个设计没有达成统一
就造成做不齐的局面
哈哈哈
就是每个人都会有自己擅长的 solo
风格对吧
哎呀超级爱你玩的开心嘛
是吗是唱的歌都唱到了是的
第一首王菲真的好嗨呀
是的耶她
哈哈哈还有三天三夜三更半夜
对哈哈
不知道屏幕里面就是屏幕前的
大家就是平常在这个
卡拉 ok 的时候
是不是也跟朋友一起这么嗨的
唱到忘情的时候
差点哈哈哈三天三夜
三更半夜哈哈哈哈哈哇
但是但是大家还是尽量就是对
麦克风啊
还有一点对自己的虚拟吉她
稍微好一点
就有些
有些人啊在那边弹吉她
我觉得她那个弦快要烧起来了
你知道哈哈你们知道吗
就是
她因为是这样子架在上面的麦克风吗
然后我刚刚这样子放的时候
她差点就往下掉
哈哈哈拉姐
我给你讲另一个故事
在你唱到忘情拿着这个麦这样转时
我更完美
哈哈哈哈哈哈
真的吗
还有这样的打仗哈哈对那那打的
啊
哈哈哈哈哈哈哈
还可缝好一点哈哈哈哈哈
哎呀看看她呀
还好吗你还好吗醒醒然比人
比哎我也看到好多
就是嘉心糖在100万粉
今年回想要送给然然的祝福
嗯嗯
她们说希望姑娘们一起开心快乐
希望然然可以永远开开心心
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家祝我们开心对
也欢迎大家
来到我们然然的100万
粉丝纪念会直播
欢迎大家欢迎大家
谢谢你们来参与哦
我们看一看
我们不是一直在读弹幕吗
哎嗯我有点饿啊我也不会吧
我也有点饿
马上过得太开心了
不是你唱那么用力
但是拉紧真的就是那种卖发型
然后拍完之后立马就哈哈哈
我们拍完要不要不去买点东西
吃好可以可以给我带一袋
你要吃什么 ok 什么都可以啊
让你把这最后一口水喝完
最后一口水再给我买
你给你给孩子一瓶新的行不行
我们家没有什么但是没有地
不用担心不用担心
然然在我们这边很好放心放心放心
这只是一个巧合只是一个巧合
恰好水没了而且来吧
你把你把拉姐给你
我扔拉姐好哈哈哈
多带一点哦
不会给你带辣辣的东西的你放心吧
没关系辣辣的东西我就涮水吃
走了吗
好像走了那我们可以
既然趁大家不在
就点一点
不一样的歌吧
我去点一首不叫下个星的啥呀
怎么还没走
我吃的呢我买到了吗
哈哈哈
那我就跟大家一起给大家一起
点一首 nobody
我需要这个麦克风
嘿
哈
拧紧了我怕等一下像拉姐一样哈
然后她就啪
有问题答案很不堪对
哪怕你想面对可不但也要面
对
gotta know
yeah the nerd of my soul
哎
麦克风辛苦了
啊