为了这个 nobody 你付出了太多
啊谢谢大家
这个 nobody 很满意吗
我还挺喜欢这首的
超复古超 sexy
我特别喜欢这个动作
nobody nobody 吧
too 哒哒
然然辛苦了
还好还好跳个舞主喘气是应该的
如果没有喘气的话可能我现在就已经
躺在床上了
嗯
有她们那么快吗
我的我的琳食和水这么快就
拿回来了吗
买回来哦哇
好大一个
箱子
这个是能开的吗
是能开的吗哇
还有粉色蝴蝶结
好可爱这能开
哈喽哈喽
小胖子你好
爸爸吗
你啊
谢谢啊哎呀好好好好真的
语无伦次我我是那个
我们要不先到舞台中间来吧好呀
那我到舞台中间来
哈哈
见到真的莎莎子了耶
是真的真的真人耶
你好
你真的好漂亮呀哈喽
哈喽
哈
哈哈
大家
啊
莎莎子好像听不到声音我们我们先
让她嗯调整一下吧
师傅啊莎莎子真的好漂亮啊
有点不会说话了啊
然然然笔不会说话然笔开始结巴了
然比之前之前在在那种什么
啊反正乃琳山那些那种大厂子的时候
都没有这种结巴因为不需要我说话
谢谢大家
大家可以稍等一下
好大一个箱子是粉色的
所以所以
这个莎莎子也是今天然比的礼物吗
这个人当
当成神秘的礼物会不会有点啊
没事没事不用紧张啊
不会不会说话了不用紧张嗯
恭喜然然
然然超开心的现场大家开心吗
因为见到
因为见到真人了就是有一点有意思
就是不太
真实
好热好热好热
大家今天开心吗
哎呀脸开始红了
你们可以仔细看看我今天的腮红
是不是特别特别红
然然不要紧张然然超级红看到了开心
那大家见到金莎见到莎莎子开心吗
因为然比之前也唱过莎莎子的歌
之前
之前然比我唱过莎莎子的不可思议
还有爱的魔法
哎呀莎莎子我都听过
你唱的不可思议啊
对啊
我很羡慕然比
因为然比可以很可爱的叫然比
但是我是莎莎子
不能叫我不能叫莎什么
你可以叫你可以叫莎莎子对不对
我今天就叫然然子
然然子嗯
哈哈哈
哈喽大家
哈喽大家好我是莎莎子
我来看一下弹幕啊
我眼神还是可以的
大家都超欢迎吧好好好逆天决绝子
哈喽大家好
大家晚上好
这位是莎莎子
我是我是今天的然然子
大家晚上好
所以所以莎莎子嗯嗯
你你是今天的快快递
所以我也要念那个东西是吗
哈哈哈是你要念今天呢
我是你的礼物中的礼物
不知道你心情咋样呀
我心情十分的复杂
非常的激动非常的开心
非常的已经不知道该怎么说话了
我看出来了
你好像这边有点腮红啊啊是的
超级热
我觉得就是可能也不是超级热吧
可能今天腮红打的有一点重是吧
我觉得现场也挺热的哈嗯
是的谢谢你帮我圆场
哈哈哈哈
超可爱的
那我念一下这个吧
嗯
寄件人嘉心糖闷
收件人小羽毛球
是
是然比今天的
哎呀今天没有穿小羽毛球出来
不过然比有一个外号叫小羽毛球
物品是莎莎子
太棒了太棒了啊
嗯所以后面的
嗯好多羽毛机啊
我要不要带着羽毛机一起念
然然
哎我的然然
哈哈哈我的然然
哈哈哈你看到我们了吗
哎呀被你找到了
我们是你最爱的嘉心糖
众所周知嘉心糖超有用的
我们可以逗你笑
给你做好吃的带你去玩
然然怎么还有个流汗红豆
我真的好喜欢你呀
为了你我要把金莎带到直播间
谢谢大家谢谢莎莎子谢谢大家
谢谢大家
邀请了莎莎子来到然比的直播间
我今天也给大家带来了礼物啊
大家猜是什么呢
是什么呢
哦
我带了一个嗯
盒子两笔是嗯
这个盲盒盲盒有七个数字的
跟大家一起互动的一个游戏
那我觉得可以和大家一起玩
我超喜欢这个的
好啊就大家开始可以刷弹幕对不对
可以刷数字啊
那这样我们可以来一个经典投票器
让大家刷数字我们再拆好的
嗯那看大家第一个选什么呢
哎呀大家已经开始刷漆了呀
刷漆了刷漆了吗
倒计时开始吧
那我
开始我来看大家谁选的比较多
好像
真的是7比较多哦都是7哎都是7产品
满弹幕全是7
那我直接拆了好不好好呀
哈哈
好呀那倒计时可以停了
直接
干净利落还比我是那个暴力才行
哈哈哈没吓到你吧
当然没有好
看看这是什么呢
西是西是什么呢哦
然然获得新衣服
新衣服你有新衣服了然然谢谢
那我
那我需要准备一下吗
整理一下仪容仪表
我喜欢然然很久了今
天为你带来新的衣服
谢谢我也喜欢莎莎子很久了
那我是不是需要
转个圈
哇
黑色小羽毛球
好可爱呀
咱们是同款的
今天我们就是黑白羽毛球
是的我们是黑白配
太棒了好好看呀好搭呀
好可爱呀
哈哈
谢谢莎莎子送的新衣服你喜欢吗
嗯喜欢超喜欢超可爱
我超喜欢这点小礼貌
那太好了
哈哈
我们看一下后面还有什么吧好
我塞回去塞回去
下一个抽什么呢
哎我来看看弹幕
接下来要抽哪个呢1-6大家都可以选
嗯可以看一下大家都在刷什么
啊倒计时开始
哈哈
莎莎子嗯
其实
大家选7呢是因为我手剥有一个梗
嗯就是
7刚好也是这种类似于盲盒的形式
然后7后面是仰卧起坐
嘿嘿嘿
然后那一场直到现在我都没有
做过仰卧起坐
所以她们一直惦记这个7
我也希望早点能够看到你做仰卧起坐
真的吗
对哈哈因为我
这方面仰卧起坐做的不太好
但是我想看你做一定超可爱
看到了大家都选一
哦好多1呀嗯那我直接来吧好的
然然赐我力量吧啪啪
来
合唱一首歌
合唱一首歌是的
是我想的那个合唱一首歌吗
应该就是你想的你想唱哪首啊
你唱什么我都可以满足你
可以那那我们准备一下好不好好呀
给然比个麦
给然比个镜头我自己去拿麦
可以现场和莎莎子合唱一首歌的话
然比其实很想合唱一首
不可思议
莎莎子嗯
可以和你合唱一首不可思议吗
可以啊因为
你一直
在唱我的不可思议唱了好多遍哦
我每次都有听到哦
谢谢你我会我会好好好好练习唱歌的
咱们今天好好的表现一下合唱好不好
好那可以莎莎子稍微等我一下吗
我调一下麦的高度
好的
谢谢嗯
我准备好了莎莎子准备好了吗
我准备好了
那麻烦音频老师准备一下音乐吧
就是我的
其实我爱的是你
呀谢谢莎莎子
跟人一起合唱不可思议似的
然比唱的真可爱真好看
台风也超正的
哇
第一次听到有人夸然比台风超震的
就是
好好好开心
真的很可爱
就是你的肢体语言都好萌化了
谢谢那
可以麻烦工作人员帮莎莎子拿一下
桌子一些什么东西吗
嗯嗯好
刚才那首不可思议二人别拆下买哈走
哈灰哈哈哈哈
我喜欢听你魔化的笑声
魔性的笑声
刚刚那首不可思议
送给今天现场的大家
我们可以来拆下一个盲盒了好
那我们直接上投票器吧
那接下来要抽什么呢
我来看看弹幕哦
2-6 嗯
大家可以开始是啥呢
我来看看
后面
好像是
都差不多那我再等一会哈哈嗯
你看看哪个比较处理拔萃呢
66623456
啊 6比较多
6比较多是吧是的
那我们就选6
可以的好
就
来
就是你啦
九阴白骨爪
来了
嘿嘿
6是什么呢6是哇幸运大抽奖
幸运大抽奖对嗯
这个是我为观众准备的
幸运大抽奖有20分小礼物
通过今天直播抽奖的方式呢送给大家
就是有一个抽奖口令
啊就是恭喜嘉然100万粉
恭喜嘉然100万粉重复了一遍啊
记住了吗
是抽奖口令哦
第一轮抽奖礼物就是我们珈乐
嘉然月之旭张立牌10份
这个是第一份礼物
第二个抽奖礼物就是嘉然主题抱枕
10份
谢谢嗯
谢谢莎莎子
哈哈哈我代替我在这里
大大概的代替一下我和现场的大家
感谢一下莎莎子送的礼物
好的希望
希望我们的嘉心糖都会喜欢这些礼物
我想一定会的会喜欢
那我们开始抽下一个吧
好的抽下一个来看一下下一个是什么
下一个是什么呢
看一下弹幕大家好像现在都在抽奖
哼哼
我们要不再聊一会
再聊一会吧聊啥呢
燃冰
我想一想
其实其实吧
然比说过
之前唱过不可思议和爱的魔法
嗯然后室友在直播间的时候说过
喜欢莎莎子
然后大家就一直记到了现在
然后我说过就是大家就是
一定一定不要去
莎莎子的评论下面发一些
奇奇怪怪的东西
哈哈就是莎莎子真的看到了
最近最近一条动态
下面就是有一些
呃
如果你回不了的话你可以不回
你也可以就是简单
呃对
因为我经常看到广场里面有有你
我的就是一些名字加在一块的
还是很有爱的
我也很喜欢看到这些
是那种把我们的名字加在一起
然后组成的那种态度吗
哈哈哈是这种
是的
我很喜欢看到她们
因为还是觉得非常有爱很温馨的感觉
我也觉得嗯
看到结果了哦
那结果了五
5 告别多一票
看一下5那我看看5是啥
体重一下还是比较容易不错
好来
啊嗯
我们要玩一个这个哎
当然了小游戏当然了小游戏对
莎莎子你玩过吗我没玩过第一次玩
大家玩过吗
有没有游戏规则
当然了小游戏有没有提醒
当然了
小游戏无论对方说什么你都要回答
当然了哇
我好像嗯
这个好像没有怎么玩过这个
这个当然了
答应就是如果我们聊一些非常
让对方然后很羞耻的问题
可能就会很尴尬
是不是场面就会一度开始冷却
然后温度到达到达琳下-10度这样子
然后就会变得
这样我们要要不要捉弄对方呀
我觉得可以先聊一点能播的好
嗯那我们先聊能播的话题
哈哈哈那我想一下然后你想一下嗯
可以从简单一点
好可以想到了
嗯莎莎子漂亮啊
嗯当然了
嗯
对就是这样子
小王子会了吗
会了嘉然
你很 q 很可爱你知道吗
哈哈谢谢
啊当然了当然了
嗯当然了
那我会了我知道了我也懂了
是可以玩一点大的
就是刚刚那种确实没什么意思嗯
要要再再再再再往前再拉一步
我可以想一想啊
我想到了
那还是我先来吧好呀
嘉然身高有1米8
哈哈哈哈她笑了
她不回答了
当当然了当然了1米8的哈哈哈谢谢你
1米8的小可爱你太体贴了哈哈好嗯
我今年呢其实刚满18岁当然了
肯定的
我我自己都羞耻起来了哈哈哈
莎莎子永远18岁
18岁大家可以开始刷莎莎子永远18岁
哎我觉得还不够刺
激哎
有没有我也这么觉得嗯嗯
感觉我们都太冷静
然后还是嗯
还留了一些余地
嗯扎沙子好着急
来让我想想
转转转我的我的小脑筋
我喜欢激烈一点
有没有有没有能不能剥的东西
又又能剥又不能剥的东西
就是徘徊在边缘
哈哈哈好不好试一下
这沙子你顶得住吗
我顶得住
那我尺度特别宽哈哈哈
绝对不是你想象当中的玉女的尺度
哈哈哈
真好我们俩今天都是坏话超人
哈哈哈回我了
听说莎莎紫霞想要结婚了
是真的吗
嗯这个是我的竞技问题
这个问题一问我就觉得特别羞耻
感觉被全国观众盯着
但我只能按照规矩来只能说
当然了嗯
替大家问了这个问题怎么样
哈哈哈哎
没关系我来
我来复仇了哈哈哈
听说你昨晚和乃琳一起睡觉了啊哈哈
啊哈哈是不是啊
嗯我死了
谁抱着谁睡来着
当然啦
我也不只是一碗吧
可能是好多碗了好多碗
谁抱着谁
就是睡相不好的时候
踹来甩去的那种样子哎
你的睡箱是什么样子
你可不可以做给我看看呀啊
就是比如说旁边有个抱枕
我的手一只手搭在上面
一只脚搭在上面
哦搭在上面这样
哈哈哈然后晚上睡着睡着然后
一半身子就露在外面了
就没有被子盖了啊
那你就是房间温度高不高呀
啊好像是挺高的
不然的话甚至也不会一直录在外面
应该很性感哎这个画面我想象了一下
哈哈哈
我觉得可以可以到现在就可以停了
差不多了
哈哈哈
我可以可以跟大家一起玩一点大的
好好玩大家一起玩
当然小游戏
然必先来一句
嘉心糖们都是很厉害的人
好的我们开始来了
这是当然了小游戏当然了
小游戏当然了
小游戏是的
哈哈哈哈
我也想到一个
我们会永远守护在嘉然身边
谢谢
我们也会永远陪在莎莎子身边的
比心比心
我觉得当然了小游戏玩的差不多了嗯
我们可以看一下后面的盲盒
好呀来
我准备好了口气
是那个
234 还有应该还有三个格子
是不是3还空着
4还空着2还空着嗯
对那就是三个
是的
让我看一下
是什么呢
21已经抽过了2比较多
嗯 2比较多吗
已经占领优势了
那好那我就直接抽2
可以吗可以好
哇
来吧
我是睡了哈哈哈哈
真的是太粗鲁了
还没有
站在山上还好还好
还好还好没有撕碎最重要的部分
哎还算可以五连拍
好耶耶五连拍
咱们要怎么拍呢
那就让现场的大家给我们拍照吧
好呀要拍太框了
一定要拍好看一点的图
是的要截我漂亮的图啊
我不要截到人笔的黑照
不要不要接待人笔的节奏翻白眼
沙什么的哈哈哈
哈哈哈那我
我觉得我们可以来一点不一样的风格
来好
好就比如说嗯
然比喜欢摆一些可爱的好那种笔页
简单的笔页
然后我喊三二一大家就可以就可以嗯
截个图三二一
耶
耶耶然后再来一个耶
比心比心
比心
小鸭子怎么比都很好看
你也是怎么比都萌萌哒谢谢
三二一
耶
给三下子比心
给你比心
三二一
嘿嘿嘿那我们可以来一点
可爱的已经有了好
来一点酷一点的好的
有什么很拽的姿势吗
有我的队友很喜欢摆
这个姿势嗯
不知虽然不知道是从哪里学来的
也有可能我模仿错了
反正就很喜欢这样的姿势
就是很很长辈的姿势是吧对
是你的姿势是吧
然后发出去说哼哼
嘿嘿嘿
啊我想到了啊就是模特拍照的话会嗯
会喜欢拍那种
有口诀的拍照方式
啊头疼啊手疼腰疼可以
可以可以我们一个个来
可以你叫手势
我们一起来摆啊好我跟着你摆
我喊了首饰然后我喊三二1
大家就要开始截图哦
好头疼
三二一
手疼
手疼哎呀手疼哎呀哎呀哎呀三二一
腿疼腿疼腿疼
腿疼
三二一
嘿嘿
还有腰疼啊
啊哈哈哈哈哈可爱
这样子好可爱321
大家都截到图了吗
谢谢姗姗子
谢谢然然子
我觉得啊后面还有是不是只剩两个
呃格子没有抽了对呀对呀
我觉得你可以直接选一个
我直接选吗嗯
是3和4是不是对
那我直接来3吧嗯好
哎呀
什么呢看看
哎呀她们说我没有腰说小孩子没有腰
我今天这个衣服也没有腰
大人也没有腰
嗯我们都是18岁对快问快答哎哦
快问快答
你会不会问什么很羞耻的问题啊
让我来不及反应
可能跟刚刚那种差差不了太多吧是吗
应该问题不是我出吧
嗯
我看一下有没有游戏规则
让大家看一眼来
游戏规则
快问快答小游戏
两人分别回答以下问题嗯
果然是有问题的问题一
你的粉丝名叫什么
然比的粉丝名叫嘉心糖
莎莎子的粉丝原来叫沙拉现在叫沙雕
沙雕从从从速转昏了是吧对对对
这个这个这个这个真的可以播吗
可以 dior 沙雕
哈哈哈我看一下下一题吧好
问题二
嗯最近做的最近一次做的运动是什么
嗯燃壁最近好像做了仰卧起坐
刷刷子啊是打羽毛球啊
你看我今天这身是不是特别像羽毛球
对对
我特别看了特别想打你的小屁屁哈
哈哈哈哈你这可爱的小球啊
天呐这真的是能剥的吗
可以吗可以吗
可以吗可以可以应该可以吧
不能的话
不能的话也剥了哈哈哈
出去了覆水难收
可以看一下问题3好
问题3嗯的梦想是什么
然比希望开一场 a o 的线下演唱会
哦那我的梦想就是A-SOUL的演唱会
线下演唱会也有我
谢谢莎莎子
哈哈哈如果可以的话嗯我们很荣幸
如果可以的话我会觉得我也很幸运
因为又可以跟然比同框了
谢谢你
我们可以看一下下一个问题好
问题四你的口头禅是
绝对不会忘的
关注嘉然顿顿解馋
啊石沙子的
口头禅是哎呦妈呀
我又饿了
哈哈是不是就是一定
活着一定要吃好吃的
对如果一天如果觉得什么都没有吃好
没有一顿好吃的话
感觉今天就白过了是吧
就一定要吃到一样那种
让她吃到一样满足是的是的
看一下下一题吧好
问题五
不开心的时候会做什么哈哈哈
然比就是吃东西
吃点甜品就是你的开心起来嗯
我我不开心的时候呢
我就会那个揍场床上的那个枕头
是那种枕头大战吗
对你想象一下
我们可以一起三二1哈哈哈
然后大家等一下
就会给我们劈图劈那种
见 f 手上劈个大枕头
然后3万羽毛然后321 啊
然后一片羽毛飞出去哈哈哈
不止一片
我觉得应该是一大坨一大坨
就这样子飞出去飞出去了
但是确实这样子不开心的时候
可以让自己很快速的恢复状态嗯
是呀
我觉得可以打打枕头枕头也不不开心
但是我很开心哈哈哈
我觉得可以
我看一下问题6吧好
问题六
嗯认为自己身上最有魅力的地方是
呃然比想象嗯
呆毛哦这个哈哈哈哈
这个呆毛她觉得很重要
这个呆毛是真的可爱
我觉得真的很可爱
是吧我
我我身上嗯而且什么
而且而且在
然比的
身高里面她也是必不可少的一部分
然比毕竟有一米8
对你要靠这个才哎呀对对对对对
是的哈哈哈哈
那啥啥子呢
我最最有魅力的哎呀
这个魅力得有点无处安放太多了
我想哪个哪个可以简单的说出来
这不是全身上下都是魅力吗
啊
应该是那种看不见的那种
呃才华吧哈哈才华
我用我常常写歌词就是
你不要看我就是
呃撩汉技术看不出来啊平时看不出来
但是我会写歌
写的那个撩汉的歌
还成功的帮助了不少爱
的魔法帮助了不少女孩子
其实夺得心仪对象的青睐
其实你也很会撩妹
你现在已经记住我了吧
我是专门撩妹的
就是我撩妹还是很不错的
真的吗你可以啊啊哈哈哈
大家又可以披个丘比特爱心之箭啪啊
哈哈哈哈
我被击中了我要开始动踢动踢哈哈
还有下一题吗好
问题七
见到陌生人第一句话是什么嗯
你为什么没有关注嘉然
我的第一句
是沙子的第一句就是口头禅
差不多这个见到陌生人第一句话就是
你关注嘉然了吗哈哈哈
那我可以
我还有一句呢
你为什么没有关注嘉然
你关注嘉然了吗
你为什么不关注金莎 cream pew pew
哈哈哈哈哈哎
你说这个 qq 怎么那么可爱
你再说一遍好不好 q
难道是因为牙漏风哈哈哈哈
有可能是牙漏风
再让我听一听好不好啊
感觉被按摩了哈哈 qq 哦我学会了
你是这样式的 qq qq 哈哈哈
太可爱了
莎莎怎么放的好可爱
虽然我听不出有什么差别
我觉得听起来都都一样我觉得很可爱
你说的特别可爱
我听过很多人念我的名字
但你是最可爱的
谢谢你我之前还纠结好久
这个名字到底是不是这样子念的
是的就感觉大家好像都是这么念的
我就这么念是的是的是的
但以后都照你这个哈哈哈就这样你
哈哈哈哈我看一下这个问题吧好
问题吧
嗯是囧三个词描述对方的缺点
缺点呢缺点啊哎呀缺缺点都有点少哦
这有有一点困难没关系然比可以先
先来
缺点的话那我是不是得
假装生气一下
是的要要假装是个小辣椒好
嗯莎莎子
哼笑起来太甜了
哈哈哈
身材太好了啊生气生气唱歌太好听了
啊这样太萌了这样也不像在说我缺点
哈哈哈感觉在
呃明着夸明着夸还是
可是你本来就没有缺点
确实想不到了
呃我来夸我来
我来我来用三个词描述一下
你确定我试试啊也要用生气的对不对
嗯
小嘴太甜了
嗯我们的然比
身材太凹凸有致了
然比太有礼貌了
哈哈哈谢谢哈哈这款真的是明这款
明这款明这款明这款
真的是缺点吗
我记住了我以后我以后跟大家聊天
我都说身材凹凸有致
就是我的缺点
是的她们都说我们在商业互吹啊
可是我心里面不是这么想的我也是嗯
我真的是这么觉得的嗯
山下子笑起来真的很甜
你也是我喜欢你的
呃各种手势
还有各种各种笑声
各种我喜欢你的笑声
很魔性
很魔性谢谢哈哈听到就会觉得好嗨啊
能让你开心起来就好了
我觉得直播间大家也会很开心的
一定的
我相信很多人都是被你的笑声治愈的
估计就是上头了
就每天要来
听一听你的笑声才能睡得着
对然比还有专门的笑声切片
哈哈
我觉得可能过了今天莎莎子也有了
有可能啊跟你一块的这个的哈哈哈哈
我们可以看一下问题下一个问题好
还有吗问题就
用生气么么哒造句
嗯
还是然比心来吧好
张新堂从来不会惹我生气
只会对我么么哒
哎这样子算造成功了吗
好像都用进去了好像成功了
成功了嗯
我来说
嘉心糖总是对然然么么哒我不但吃醋
嗯我还有点生气
莎莎子说她生气了粉丝们快来么么哒
哈哈么么哒
看得到吗
哎我看一下弹幕么么哒你看到了吗
好多好多么么哒么么么么么
哈哈哈好多啊好多mua哈哈是吧
这下粉头了
粉头哈哈哈才没有
我也是我也是今天的头号莎拉
嗯变成沙雕了怎么办
哈哈哈哈哈哈还有下一个问题吗
好有
问题是什么
你印象最深的团队生活趣事啊
那我这个有挺多的其实我想想
最近一届就是嗯
半夜起床的时候听到队友向晚跟乃琳
这都是我的队友她们俩在说梦话
然后一问一答这样子聊起来了
然后我就站在也不是站在旁边
我是路过
那就好神奇啊为什么这俩人还能
不好好睡觉还能梦里聊天里聊天
哎呀这样子我也挺想跟你
睡在一个空间
然后听你说梦话跟你
画的完了
那万一我打我录什么怎么办
万一我打呼噜膜呀
然后流口水都被你看到了
那岂不是我
我要面子的哈哈哈我不仅会听
然后我还会把你偷偷录下来
说给大家听
我直接给你录了第二天回放给你听
天呐那播放量绝对
牛哈哈哈哈哈牛十分
哈哈哈那啥啥子呢
我啊
我我团体生活我在浪姐的时候我觉得
真的很冤枉的
我其实胖的有点冤枉的
因为我看到浪姐很
多我的同伴们伙伴们都要比我瘦
但是其实大家就是吃的其实也还好
我呢又比别人这样壮一点
然后丰满一点
但是呢
其实我吃东西的时候还得靠称去称
因为我吸收太好了我挺冤枉的
但是我都是拿称你
食物一个一个称在一起
算卡路里吃的
因为我吸收太好了就很惨
食量不大的眼睛大食量小
哼其实然比然比就是
不能吃的时候就喜欢看别人吃
看吃播吗
是的看吃播看吃播你不饿吗
因为自己吃不了哦
太太可怜了
我要看吃播的话我就肯定要忍不住了
自己点赞
要不下厨房这两种肯定要弄上了
我们看一下下个问题吧好
还有吗还有吗
有问题是一用任意一地的方言说
我好喜欢你呀哦
你要用什么方言来说呀
其实我最近刚学了一句
但是可能不是很标准是什么呢
呃我好中意你哈哈哈
我来教你好不好嗯我我
我好中意你我
中瘾没有
中以雷我中以雷
我
啊可爱了一起连起来读一遍好不好嗯
哦好中以雷我
哈哈哈
很可爱是不是超萌的是不是哇
原来是这么你单独说一遍好不好好
哦好重也没用哈哈哈
好可爱呀哈哈哈超可爱的
莎莎子呢
我我上海话来一遍
然后你也跟我学好不好好呀
嗯母
哦母老虎是龙啊
母老虎是龙啊母老虎是龙啊
母老虎是龙啊哈哈哈哈哈
你要看不是标准哈哈哈
也不是特别感觉好像嘴里含了
一一口水
一根小的面
和面面糯糯的
口音口齿不清就
是有点模仿不来那个字到底要怎么念
哈哈哈但是
但是莎莎子说上海话真的好可爱呀
好甜美呀你也好可爱
广东话上海话都超可爱的
谢谢
我们看一下还有没有下一题吧嗯
看看弹幕
弹幕说
我也很喜欢你嗯
我也很喜欢莎莎的口水娃
但她们叫你口水娃
她们也不是第一天就会叫我了
我都习惯了哎
就这么过着吧啊
好可爱啊
限定题莎莎子有看到吗
嗯看到了10秒内
说出以下各图中成员的名字哦
我看看啊嗯
哇有点远这个图让我看看啊嗯
第一个好像是向晚哦
对吗对嗯
然后第二个贝拉是的
是的第三个是
呃珈乐对乐乐的老尾巴
第四个就是你是我哈哈哈哈哈
小可爱哈哈
第五个是乃琳
是的
好都回答我
你好厉害呀
好厉害好厉害这是提前做的功课
因为对我来说还可以蛮简单的
因为我从3月份开始就追你们的直播
啦谢谢你
我觉得现场大家也也是也是
跟然比一样很激动
因为都超喜欢莎莎子的
因为我在这里我也很激动
因为可以跟这么可爱的萌萌的小鬼
然后在一块直播我觉得很神奇
我也是
然后今天还聊了这么多呃就是
能聊的不能聊的对都聊哈哈哈哈
莎莎子
我们是不是还有最后一个格子
没有打开呀
哦对耶我们只剩最后一个了4
哇最后
看一下4是啥
哈哈
看看啊嗯
哎呀我要粗鲁一点了哎呀对不起
我实在是太粗鲁了哎
莎莎子好可爱呀
不小心把纸盒子撕破了
还跟她道一句劝说对不起
哈哈哈
随机点歌
最后一个随机点歌的意思是
大家点啥我唱唱呗真的吗
嗯是那
就是其实我很想点一首爱的魔法
但是吧只要是莎莎子
现在能随便唱什么我都可以说
大家都是可以的
那这样子我把这首爱的魔法唱一遍
唱一遍了
之后你跟我就是复习一下重点
这个撩汉歌曲里面就是
就是最最重要的撩汉是是哪几个点
好不好好考考你好不好好呀好呀
我们准备一下来
两笔不需要拿麦克风
让我们莎莎子稍微准备一下爱的魔法
可以听现场版的了
好好好好好
哎我看到好多
好多观众都说来撩我吧
我觉得
你们刚刚都没有跟然比一起被击中吗
莎莎子刚才撩了
撩了然比这么多次你们没有吗
就是隔着屏幕有没有感觉到
就是跟然比一起被击中
有吗矮的魔法是吧
标记哈哈哈
还有吗
我准备好了早该撩撩了
你们又想让我
说一点什么土味情话是吗
就比如说这是我的手背这是我的脚背
你们是我的小宝贝这种吗
然后我说完之后你们又该开始
刷吐吐吐吐吐
我也要
然然撩我
不是说好让莎莎子来撩的吗
有有有有有啊
吐吐吐吐吐啊哈哈
哈
那这样吧
嘉心糖们一个伙们在看吗
我跟你们玩一个
当然了小游戏
有没有被撩到
我们玩一个
当然了小游戏快点刷
给点面子
有客人呢
当然了哈哈哈谢谢谢谢
太配合了
然比是不是1米8
关键时刻到了
当然了
真好不戴戴帽是不是有一米8
啊
但是她是不可拆拆卸不可再生的哈
当然了当然了
是不是莎莎子说的一样凹凸有致
是不是不穿高跟鞋也有1米8
不好说怎么那么多条
在墓里面还珈乐一个不好说我不好说
哈哈
还有当然没有
你以为我看不见吗啊
嘉心糖是羽毛球
是小火腿肠
是
是小炒肉
是小恶魔
我不好说啊
怎么都不莎当然了你们配合一下吧
让我过过瘾
就这么一次
也不常来
是吧
当然了想想你再想想你才是哼哈哈
我不好说就是当然了的意思是吗
然比就这么理解了
现在然比眼前就是已经布满了当然了
当然了滤镜不管你们刷两眼一黑
当然啦啊对对对
求求然然啦
最爱然然啦
然然都会把它自动
带上滤镜变成当然啦
那我们这样子换一个游戏
当然了你们都已经玩腻了吧
我们可以玩一个快问快答
就是然然刚刚跟莎莎子玩的那个快问
快打小游戏
可以吗
然比的外号
大家都喊然比什么
就比如说
加染然比答案呐哈哈
笑死
嗯
然比是吧哈哈哈哈
哎呀脑子转不过来是这样的
哎呀哈哈
小羽毛球啊
对啊今天
今天欢迎大家来到然比的100万粉
今年会直播
就不要不要
不要聊那些不能聊的好不好
我们莎莎子都回来了
快点帅一些
让别人说
好好好好
嗯嗯嗯当然了当然了对不对
爱的魔法后面撒撒娇给大家唱的歌
是是的爱的魔法
待会我就唱了然后再来考你好不好好
我刚刚还跟大家玩了一轮土味情话
还有淡然的小游戏
我我听到了哈哈但她们玩不过我啊
应该你有经验了刚刚嗯对
就只能在你面前这么说一下就当着
她们的面就是还是玩不过她们哈哈
来我们直接就唱给大家听
爱的魔法好不好好的
sure
哈哈哈哈
要到了考你的时间了好哈哈
哎呀好紧张好紧张
会会会问点什么问题呢对我就是嗯
就是想问问你
嗯哈就是刚刚那首歌的歌词
里面就是重点的撩汉的
是哪几个步骤呀
你记得吗
考考你
确定其实还不确定我是小歌词
哈哈哈小哥有心
听不见你会瞎你在人群招你惹的祸
又假装不可以试这一段吧
对对对对对对对
就是
她们说你有的话你的人生都很伤心
哈哈哈你
你这倍速翻的很好啊哈哈哈
忽远又忽近
对忽远又忽近
要像蜜桃般甜美
你越跟更舒集充实自己更完美
我觉得这几步都
都可以让然比参考学习一下
是吗然比然比
要不要开始读更多书籍学学学这些
阅读更多书像蜜桃般甜美
本来就是像蜜桃般甜美
写的可能就是你
谢谢你哈哈哈
我的我的我的我的腮红又要开始腮红
要我帮你补补吗
要不要不用她
她够红了我觉得她不能再红了
我想刷过你的鼻子
哈哈哈应该会更可爱谢谢
神速天呐这就是这就是
莎莎子的撩妹大大法吗撩妹技能啊
啊我我
是的就是刷腮红我觉得然比呢
就是刷刷到鼻子上这里
然后呢有
时候你穿的衣服然后锁骨上刷刷
我也觉得你会超可爱的
学到了学到了肯定有很多
男生也会想看
嗯我觉得可以试试看
是的可以下次让直播间的大家
看一下莎莎子推荐的妆容
是的
嗯我觉得你因为本身的肤色就粉粉的
所以就感觉已经全身刷过了
谢谢嗯
莎莎子今天也超可爱超漂亮的
啊今天是为了你打扮成这样的
就是打扮的想跟你有点那种
情侣装的 feel 吧
小小的情侣装的 feel 哈哈到了
嗯绝对是闺蜜装
闺蜜装是的一白一白一黑
呃我希望嘉然呢就是在
呃所有的平台越来越红火
啊谢谢就是出更多代表作品
然后呢早日实现你的线下演唱会
我觉得很快就来了
然后到时候你再邀请我好不好
好的
如果有机会的话
谢谢谢谢莎莎紫娜莎莎的好
今天很开心跟大家互动
在这里大家很有爱的弹幕呢
我都看到了
之后我会去刷一刷
各个平台然后看看她们怎么样
就是
去觉得我们今天同框的感觉怎么样
看看片段好不好
嗯好的
那谢谢莎莎子好
再来当然彼得100万粉今天回啦
好莎莎非常荣幸
莎莎子先去休息一会吧
好的拜拜
拜拜
大家
大家和然比也一起去休息一会吧
休息一会
待会见还会回来哦
不要走开哦
不要走远了哦
才8点还会回来的
记得回来哦
的勇气菠萝蜜