yeah
shoot
当当当
当
no you don't
逃离我
内心怪我内心怪我内心怪我无所畏惧
刻下痕迹所服装
无奈无撞的迷惘
啊那一瞬间压制力
只要你喘不过气哈
一起吃酷我在撕开是哈赖啊
i want
some
yes i
是我没有细节被放过
啦啦啦啦
啦
baby 别想逃离我
啊啊
哎呀
哎呀稍等我调一下麦啊
嗯
怎么样刚刚就是拍那个
麦在手上摩擦的那个声音就这样
太太刺耳了
就刚把麦给关了给关了哈哈哈
晚上好
哎呀软软软
大哥能唱一首什么好软的了
哎这个时候不是应该给大哥来
不是应该给大哥那个打招呼吗
这个时候你该发晚上好啊宝贝
二甲了是吗哈哈
经典语无伦次
因为我最近我在我我我在反思啊
我在反思
我好像第一次口红
是因为唱那首唐琳奸学的时候
我说她的歌词是早春早春暮
早春暮春
早春木村然后但是我唱成了早春木村
晚上不是
是我喊你们宝贝你们发晚上好就好了
这个宝贝是我喊你们的
大哥今天嗓子有点哑
声音变了吗
那我喝口水看看会不会好一点
我听起来我声音好像也有点变化
这个宝贝是我
我喊你们的
嗓子又我觉得我最近养的还挺好的
嗯
从晚之岛那里拿的那个
乌龙葡萄味的茶包
哈哈哈哈啊
怎么为什么
为什么大家一边说的啊乐乐今天嗓
子哑了一边说啊
好软的甜美哈哈
好纠结啊好纠结啊
好了知道了宝这个宝贝是我喊你们的
我喊黄佳琪是的
你们啊是不是嘿呀叫宝贝
你们好叛逆好叛逆啊
乌龙葡萄味对
我小时候喜欢喝花茶多一点
然后现在现在现在长大了
年幼不懂事的乐乐长大了
然后现在就喜欢一些
花里胡哨的
什么乌龙葡萄味啊
蜂蜜玫瑰味你们有没有推荐的
推荐的花茶呀宝贝
哈哈哈叛逆期到了
就喊就喊
大哥今天说话一股菠萝味啊
菠萝是什么味道啊哈哈
菠萝味花酒
不喝茉莉茉莉的其实也很好喝
茉莉是那种清香的味道
你们平时喜欢喝茶吗
我小时候最初是我嘉然到冬天就是
她们就是那种玻璃瓶
那种玻璃的杯子然后就是还要洗茶
然后泡呃
就是就是把那个茶叶用水过一遍
然后还有泡茶呀各种繁琐的程序
冰红茶我最近看到怎么做冰红茶的
是用橙子和那个红茶
你们可以试一下
从小就喝肥皂水啊哇
那你能在我们直播间也挺幸运的哈哈
黑凤梨哈哈
我喜欢喝绿茶讲究哈哈
饭桶那是个啥呀
石榴花茶这个大家有喝过吗
石榴是什么味道
石榴味道我没有没有很少吃到石榴
因为我觉得石榴是一个很麻烦的水果
就像我和我平时和晚一起
喜欢我俩喜欢吃香蕉
很大一部分原因就是香蕉啊
方便不用洗哈哈哈哈哈
贱卖茶
贱卖茶是什么呢
贱卖茶还有大卖茶这类
应该是吃完饭之后
白开水最
强
是的这句话我妈妈我的妈妈也说过
她说我喝了这么多花里胡哨的
奶茶什么的
到最后还是白开水是什么 yy ds
啊
香蕉方便啊你们也喜欢吃
你们也喜欢吃啊哈哈
不吐籽就很麻烦啊
烦死了哈哈哈
蓝莓你还说什么蓝莓南瓜茶
还有草莓袜子茶是吗
哇
那你这个口味挺重的哈哈哈
是呢是呢
哇好快呀就发现是新的一年了
不知道我现在问一下直播间大家啊
这会乐的声音像吗
现在你大哥的声音还是你大哥吗哦
现在你大哥的声音还像
你大哥的声音吗
你知道我最近去前阵子时间吗
去和声乐老师
和一个新认识的声乐老师
她很厉害
她说你就是珈乐啊
我说啊是的
老师你好
然后老师说
我听你的声音
我还以为你是个御姐呢哈哈哈哈
哈哈我就
然后老师就说她说乐
你的声音就两个字
风情
我说啊老师你看我直播她说我我不
我不看你直播
就你叫珈乐
是啊就我叫珈乐咋的了
哈哈我急了我急了哈哈哈
我就想起老师说哎呃
那我听你的声音
当时还觉得你是个御姐
我说这句话
我的粉丝也说过
是
因为当时有一些新的粉丝想要了解我
然后我的粉丝就说
啊她曾经是个御姐哈哈
但是呢我今天还是
之间是有学习到
比较特别一点的歌曲
我觉得我现在的声音啊
唱歌的时候有一个声线
可能是稍微哑哑的
然后嘴巴张的大大的
各种位置啊什么挂上的时候我觉得
我给自己起
我给这个就起了一个名字叫做宜昌
宜昌曾经就哈哈哈
是萝莉
严查老师成分
珈乐是吧
声音怎么样现在声音怎么样
不是问你声音好听不好听
就是就是声音大小啊
什么的大小什么的
因为我现在听起来有点奇怪
对大家说到弹幕里说到前
前些天给大家分享的那些歌曲嘛
但是刚好刚好到一年
有点像你一想想
一想想刚好就是一年了吗
然后就是把今年唱的一些歌曲
分享给大家
而且大家知道今年是1月份
相信大家手机上的各种 app 呢
也都是有你的年度歌曲总结
年度最喜欢的女主播
年度最爱看的视频
年度在谁就是发言多少次
进了谁的直播间
你们去狩猎我的歌单了吗
有没有发现啊有没有去狩猎我的歌单
对啊看到大家就是分享了
我这次呢是
在我的几个 app 里面总结了一下
然后分享了10首歌给这个很适合大家
冬日的时候听的
一些歌曲
然后大家呢就去狩猎了哈哈
是我呀我看大家就去狩猎了
然后很好奇啊但是说听说第一名
我大哥听的第一名将会是哪首歌呢
然后以为是一个什么日本的民谣
什么小小情调
哎呀这是我大哥竟找这些冷门的作品
那我就搜索一下吧
然后点着大哥的歌单一点就显示
哎呦喂哦哈哈哈哈
是不是哈哈
哎呀那个痛快儿歌
什么儿歌啊
大哥在学习大哥也有认真学习
而且而且我我在
我在看到我那个年年中总年中总结
然后那个歌单里
第一名是阿姨喂藕吗
哈哈哈然后她说
你最晚的一次是凌晨3点
看了这个视频
她说也不知道你经历什么样的事情
你为什么要这个点还在看这个视频呢
哈哈哈
哈哈谢谢儿哥
年终总结怎么样
你们是有没有什么特别的歌曲啊
然后
前些天呢就是元旦我除了继续去
收了一些好听的歌曲呢
然后我们的
我们的然比和拉姐就邀请我好像是
是元旦当天
元旦当天然后拉姐邀请我拉姐说
怎么了烤肉走
然后我在我的座位上
当时我看那个
因为我没有没有熬夜去追那个晚会吗
我当时在看
你们有没有看今年的那个什么元旦晚
会
然后我就在那看那个跨年跨跨年晚会
看到非常上头然后拉姐邀请我我不去
我说我要我要学习
我新买了一个
新买了一个手机壳
上面写着一个小柴犬
上面写着今天不学习明天变拉姐
烤肉们是吧对啊
我的烤肉们就邀请我去吃韩式烤肉
就是那家烤肉是我们俩哇
吃了有有两两三年了
连续去吃
她从来没她从来没有吃腻过
然后我非常沉迷她们家的沙拉
哎呀怎么聊到吃上了
既然那样的话
我就给你们告一下拉姐的状
拉姐就是
哎呀就是每次都是被我逼着
每每天就是只能吃一片青菜
因为她就是她烤肉很厉害嘛
她就烤好肉之后往我的碗里夹
然后她自己往里夹
她是拌着米饭吃
我是裹着那个生菜叶生菜叶去
哈哈哈我刚我刚刚本来想
说生菜叶
然后我说我要克制一下我的口音
然后我就说生菜叶子哈哈哈哈
收不住了
卡尔姆拉小贝拉对呀
你们知道三句话怎么了
提提怎么了
这又开始了
现在直播几分钟过去了提一句怎么了
是不是提一句怎么了
三尼拉你们也摆摆了是不是摆了
是不是
是的我的这个
烤肉卖啊烤肉非非常的非常的好
哈哈哈珈乐今天吃什么
然后呢拉姐邀请我失败之后
然然就来了然后我本来当天计划的啊
新的一年开始了
想必大家看完自己的年终总结之后呢
也有些新的计划
乐乐今年的计划呢就是比如说养生啊
健身呢减肥啊这些
然后就幻想着我今年呢
一定是过得非常的养生
去喝粥去吃青菜叶子哈哈
然后去吃一些嗯
不是那么高油高油高
高油高炸那个那个词叫什么
高油高炸
就是你们知道
拉姐食品就是少吃拉姐食品
然后呢就拒绝了拉姐的邀请
然后这个时候染染然比来了
然比说
吃烤肉
我说我不去我刚刚拒绝了拉姐
她说走啦
我说不行
我今今年是要做一个很养生的啊
高油高盐哇
还是你们懂紫色肥佬你说谁你骂谁
紫色肥佬你骂谁
紫色肥佬
好不行这个好难听啊紫色肥狼
虽然我知道这个
你就是我的黑粉吧
但是我告诉你我可是我的毒为
我不允许你这样骂我
哈哈就喜欢紫色肥佬
是的然后
最后你们的紫色肥佬就和
粉色的小矮子一起去吃饭了
哈哈哈就和我们我们小矮子吗
本来呢
我是想带她带小的出去吃点健康的
就像刚刚大家说
冬天到了
多吃一点养生的东西
少吃那个高油高盐的那些食物
我就想带着宝宝去吃那个喝粥
我幻想中我俩的生活
就是在一个茶馆里
两个人细细的品了一杯茶
然后喝一点小粥配一点小小菜
你知道那种茶泡饭啊那种
不知道大家有没有吃过啊
黑皮乐乐警告一次啊
就是你骂我大哥哈哈
就是就是想吃的很朴素
但是那天我俩是
我俩大概说8点多赶到人家店里
人家已经关门了
她们说不营业了不好意思
天呐我跟王嘉然我俩就待在门口
我们两个大老远的跑过来
风尘仆仆的
你就给我不营业了
这才
8点呐
我俩真的坐到别人家店里就
真的才8点就关门了
这过分是不是很过分
比我们这个50分钟的直播我觉得都少
啊非常的过分啊
我们平时也没有什么时间去吃饭
好不容易到的一个假期
带着妹妹
带着宝宝去吃一点健康的食物
结果才8点你就关门了然后我跟
就是
非常礼貌的说
真懒然后我们俩就走了
结果没想到那个商场呢
她就是关门比较早的那种
于是呢
我和我带着我拉着然比啊我们就
本来是从啊在手机上看 app
不知道你们和小伙伴们一起吃饭
是喜欢先看好那个
选好店还是现场边选边走啊
然后呢我告诉女孩子出去我俩出去
本来出去可能说去健身房去养生
但实际上的女孩子出去啊一
定是去吃东西就奔着吃东西走
然后我俩最开始是从
哎呀看看这家店有什么好吃的东西
看看这家店有什么招牌
到最后就
求你了还有没有开门的店
然后我们俩就在外面走到了9点多
还是没有找到合适的店
看着营业的店就越来越少了
我俩就说只要看到一个店
我们就进去吃
可是我们找到店的门口
发现那个厨师就是围在一座吃饭
你们能想象到那个画面吗
啊大过年的厨师在一桌吃饭
很明显啊
就是我们俩没戏了肯定没有东西吃了
最后
也不跟大家卖关子了
最后是
找了一家我俩常去吃的日式烤肉
就这样丰盛的吃了一个晚上
就这样过了我们的元旦节
哈哈
不知道大家的元旦节过得怎么样呢
有没有去哪里玩
有没有去找你的小伙伴们
厨师放一滴的是吧
她们我觉得她们比放一滴都过分啊
才8点你一个饭店啊
我觉得如果以后我开饭店的话
乐乐如果作为一个小厨娘的话
营业到晚上12点都不是事吧
就是夜宵嘛
这个美食肯定是到晚上
吃才是够快乐的
又是烤肉两眼一黑就是嘛
就很没有任何的惊喜感啊但是
这次我俩烤肉吃了
吃了很多年糕还蛮好吃的
推荐给大家吃啊
烤年糕小厨娘
小厨娘好耶
真的你们觉得如果是一个饭店
她营业到几点
晚上营业到几点合适呢
大哥晚上元旦去我注意呃
放心放心啊
年啊小年糕啊是的
大年糕是那种方块的方块的
然后一一在
那个烤架上一烤她会鼓起来特别好吃
我跟你们讲贼拉好吃
你们以后要一定要喜欢吃这不是
就是大家还是多吃一点这个
菜叶子啥的
绿色的蔬菜你们知道这个高油高盐呐
还有今天我们直播间说的这些
碳水化合物啊还是少吃
是这样是啊是这样哈哈哈
哈贼好吃真的很好吃真的很好吃
然后呢到了我们今天的1月5号了
乐乐也很开心终于和大家见面了
大家来的时候
有没有看到我们今天的直播间标题呢
碳水日照对
小的喜欢吃碳水我也特别喜欢吃碳水
我以前管她们叫好吃的诺基基的美食
但是自从开始健身开始减肥之后
她们在我这里呢
只有一个名字叫碳水化合物哈哈
3杠24 你们有猜到是什么什么哎
不要省略什么一杠3不要省略啊
一杠8对不起一杠8
嗯
知道是什么意思吗
你们就说
你们这个地我不带任何提示的啊
你们看到今天的直播间标题第一
第一印象是想是什么歌
不是跟哎呀
说好不提示的
这个嘴怎么就
嗯猜歌名不是
啊不会哈哈哈哈
啊不是不是怼脸那次不是怼脸那次啊
今天小韩
第三个节气
那不是猜歌哎也也算是猜歌名啊
这个标题啊
是我昨天夜里昨天昨天早睡了
然后邻居
激动想出来的
我觉得这个这个
今天的直播间标题起的是非常
非常有水平啊
小韩哦大家看来还是知道的啊
哎不要想那些欠债的东西啊
欠债也不只是今天跳的是大
函
今天是 1月5号
你们知道吗今天是1月5号
阳历的
小韩
而且现在是1月吗
你知道小韩是这个月的第一个节气
而且刚好是赶到了我们周三直播嘛
然后乐乐也蛮喜欢周三播3个小时
做你做梦
哈哈哈你做梦
小韩嗯
哦是晚晚提醒的今天是小韩是吗
她总是在这些地方发力
发的是很厉害啊
嗯今天跳的是大海
那因为之前我看
现在直播间大家我问一下啊
大家还记得我去年呢
是
我去年呢是立了一个 flag 说要把
2十4节气一个音乐音讯试听啊
她们社团有一个专辑叫做24节气
然后要把她们专辑里面所有所有的
歌曲给
哎呀给给拿下
你知道然后呢去年你知道是
去年知道挑了几个吗
岩茶文化课记得记得金哲啊对
当时还跟大家科普是金哲
金雷不是2十4节气好吧
金雷不是是金金哲
拿下但现在还没有拿下
今天唱3首是了
差不多今天我预计是
给大家来整整唱三首
芒种金哲嗯
挺好听的
嗯当时第一次听的时候
大家当时还不是非常的适应啊
隔岸隔隔岸也不是二十四节气啊
发现我要我要严查你们的文化课了
哎呀
哈哈哈哈
今天所以呢今天是预计啊
跟大家带来三只
你看我问大家有什么
你们有知道的二十四节气她说啊
芒种
金哲
隔岸隔岸算哪门子的二十四节气啊
红心今天穿红色高跟鞋吗
没有那些那些就是有遗憾的歌吧
大概都我觉得是在我12月份的时候
把我那些想
唱的一些老歌都给大家唱完了
然后接下来嘛
1月2月到了又到了新的一年
2022年我这次不会记错了啊
今年是虎年也跟也跟大家科普一下
今年今年是虎年
求佛哦
小满出生的呀
而且呢我这次是稍微去了解了一下
好像每个月都有两个节气的样子
一年有12个月
然后一年有24个节气
我呢在10月份的时候就开始学
当时那几个节气叫什么
就是小雪
小雪大雪的时候
202学生是你们本是有新生
是有大家的本命年吗
五年
虎虎虎多可爱呀
202 谁最虎
正确了那样
喝一口水
乐乐的数学一直是很可以的而且这次
就是勇敢的做了二十四节气的主题
就是大家要相信我这个决心决心啊
我是励志要了解这些传统文化的
昨天呢也是学习了很久呢
嗯
大妈妈那你们知道今天是小孩吗
小孩需要吃什么吗拿下
哈哈哈小孩要吃什么你们知道吗
哈哈哈
我昨天你们不要去搜索你们就是
家里以前有没有习惯啊
到这种节气的时候要吃的东西
我知道的话
吃的比较多的是腊八
腊八节的时候是腊八粥比较多
吃饺子是吗
吃烤肉
小韩的时候吃烤肉是吗
饺子吃烤肉吃
吃小孩哈哈哈
芦荟汁年糕
你们你们就在这编吧哈哈哈
不过也我觉得也可以啊
以后就是小韩就定嗯
其她的什么节气吃饺子
然后说小韩大韩小韩吃什么吃
吃火锅哈哈
是想吃年糕啊吃年糕
哎不是的其实跟大家科普一下
这个
小韩啊她是没有一个固定要吃的
但是我跟大家就是骚骚
稍微哈哈哈
稍微呢去了解了一下
在这个时间
在最近这个时间
啊我给大家推荐一下
第一个要吃的东西呢就是
羊肉
你们喜欢吃肉吗哈哈
你们喜欢吃肉吗
对呀就是可以吃羊肉火锅
那首先呢是到了冬天
然后羊肉这个东西呢又是比较给身体
哈哈哈
给身体给身体取暖
就是而且是肉嘛就比较好吃
就说到冬天必必吃的那种养生的肉嘛
就是羊肉很适合在最近
这羊肉就很适合在最近吃
这是给大家推荐的第一种吃的好吃的
哈哈拉姐不能吃是的
然后第二个推荐的就是
嗯也推荐一下火锅吧
到了冬天就是热气热气腾腾的东西
然后火锅里面
就是大家有喜欢涮的那些必涮的菜呀
肥肥羊驼哈哈哈哈
羊羊肉卷哈哈还有牛肉卷什么的
还有什么
嗯第三个给大家推荐一个水果啊
要到了这个季节小寒大寒要多吃苹果
因为这个苹果呢一年四季都有
但为什么要在这个时候推荐大家呢
因为这个苹果这个食物啊大家也知道
然然都想让你每天吃
但是你就是不喜欢吃啊
大家还是要注意养生啊
第四个给大家推荐的食物是
吃我以前啊
大家知道到了冬天啊
这个浑身啊需要
发热也不能总是待在总是待在屋里
是不是
哈哈哈哈
以上呢就是乐乐给大家推荐的四个
好吃的哈哈哈哈
哈哈
狼牙狼牙土豆圈狼牙土豆圈
啊吃我一拳啊不好吗不好吗
来来来给我一拳
哎呀真好
那我看我也
我也准备一下接下来呢是有一首
今天的歌曲要送给大家
我叫一下
今天呢是那个二十四节气里面的小韩
而且我唱这首歌的时候
这首歌是
学习起来还是比较困难的
因为什么呢
词多
烫嘴是有一点中国风 rap 的
中国风 rap 的感觉
然后词就非常的多
我这种在一起是背词
就是就像背就像背一个课文一样
而且我有一个问题要问大家
嗯放弃的气
丢弃的气
这个字你们可以连发五个吗
就是这样
万神记不是万神记啊
大哥背了多久
你知道大哥用了一个小时
半个小时就把这首歌学完了
但是用了半个月的时间去背这首
新背了这个词
哈哈太难你们可以吗
是气气气气气可以吗
可以啊气气气不是
那我接下来再给你教你一个男的
来去的去就那个去你的吧
去字可以连发五个吗
不是连发连读五个
我这个字我就是学的时候发现我
我读不了这个我发不出这个这个音
叫
去去去去去就是发不出这个音
我每次说这个字的时候我的嘴就会
说到第三个的时候我的嘴就把
嘴就开始僵住了
我现在的嘴也僵了
好了然哈哈嗯
我没骂你
你我骂你了吗
哈哈哈
我也整理一下
嗯准备一下准备一下
乐不是很有攻击性说什么的
我可是我们五个人里面
最没有攻击性的长相
哈哈哈哈
哈哈
哎呀那要试一下吧
反正我觉得这首歌就是我今天
开始跟大家说的
我每次唱这首歌的时候
我带着笑容张大张大嘴巴
张大嘴巴
然后呢
我就是觉得我自己的声音像一个
可爱的小阿姨
不知道待会大家听一下是不是
看一下
波波波
哎哎
那我们试一下吧小韩这首歌
曲曲曲77777
好了嗯
没朋友
恨我也汹涌世
你听出这个是什么乐器了吗
这个是卡子
是不是还蛮特别的
开怀此生不作只争执与不
呜呼小韩
谢谢大家哈哈哈
背了半个月的歌词呢哈哈哈
好难呐哈哈哈
啊谢谢谢谢
不是哇我刚刚刚刚
蛐蛐蛐蛐蛐然后我读着读着我的嘴巴
因为我嘴巴
太懒了然后我每次读这个就嗯
读到最后一个区的时候嘴巴就这样
啊
那我们工具人可以给我一个特写吗
这种大脸特写
这种大脸特写是是是我大哥太可爱了
你怎么你怎么凶我啊
你怎么攻击性这么强啊
人家紫色肥皂就是好欺负的吗
哈哈哈其实
就是如果嗯
如果你的嘴巴像我一样这样的话
我可以教你一个办法
就是你的脸向下
然后
哈哈哈
哈哈哈看到了吗哈哈哈
不许凶首先呢鼓嘴
看到区别了吗
是的我是在炫耀我的腮帮子哈
然后打嘟
打嘟的时候两个嘴巴要放松就能就能
也不能根治你刚刚那个那个
嘴僵的问题啊
就是这样
然后呢
之前教大家的只是最基础的那个打度
啊然后呢现在也升级了去年
4月份啊
大家如果想学习一下那个基础的知识
啊可以去那个看一下录播
是不是看一下录播
就是自己练的时候呢
双手撑在桌子上然后
放松这个是出节版的啊
接下来给大家讲一下啊哈哈哈
回到声乐课堂
然后呢现在我们在练的时候呢
你可以加上你的眉心
加上你的位置
这个位置呢大家可以理解啊
不要被这些
稍微看
听起来有点学术的专业词汇骗头啊
就是你的状态
你的情绪
你的情绪要非常亢奋的
你现在看的就是录播好
那就是这个现在在录播的乐乐
跟你讲一下你的眉毛
你的眼睛整个人的状态都是
伸展的什么几
不是不是这样
是这样两个声音要集中的
学会了吗
哈哈哈哈哈
我真没想到学术这个词能测啊
乐乐你
你看不起谁呢
我告诉你们
我早晚要被你们逼的
考一个什么
我早晚被你们逼的
上上上学
昨晚被被被你们逼的就是变得很厉害
知道错了吗你们你们知道错了吗
哼黑皮黑皮乐乐警告扣13分
哼
咋还急眼谁急眼了谁急眼了
我前几天我还给你们推荐了那么多
好听的歌曲
涉及的各种类型是不是那些歌曲
有的歌词
非常非常多
是不是有的歌词非常多
然后你们认真还在质疑我的文化水平
大家一年了
质疑点别的好不好
我们质疑一点别的好
被你们逼的
被你们逼的都开始了
考个证是吧
考个幼师证
什么幼师证啊我自己就是一个
我自己就是一个巨婴
我教谁呢
不认识的字这么多吊吊销我
只是我要我要狠狠的扣你们的分真是
嗨但是呢
去年呢还是跟跟各位跟各位
其实老师们一起学习了很多东西
比如说这个断句有点问题我重来啊
比如说
比如说我们每周三的小狼堡广播站
这个节目的意志性非常强
当你的宝宝不听话
想要挨打质疑大哥的学历时
你可以拿出这个节目的含金
这个节目的含金量告诉她
我大哥还是有点文
虽然我大哥可能没什么文化
但是我大哥的审美特别好
啊哈哈哈
我要这审美有什么用
也是寝室妈妈啊
好久没有到我们这个环节的
今天呢也是给大家准备了一首
今天也是给大家准备了一首
美好的小诗
知道吗我每天很开心的是
大家有看到我最近更新的那个富贵集
还有荣华集
是的乐乐已经开始写书了
我就是我们枝江的小作家呢
我程老师是的是的各位各位老师啊
就是我们我们之间呢就互为互为老师
我喊你
黄黄老师你喊我哈哈哈
我喊你黄老师你喊我大哥怎么样啊
哈哈七天憋出6个字
什么啊
我告诉你那三篇文章我是熬了一个大
哎是的我是熬了一个大业写出来的
然后分了三批去修改的
融化级妇科级珈乐
终于加加到加乐级是吗
我这么看我的文学作品啊
还是很高的
大家知道现在的偶像行业非常的内卷
大哥就不一样
我非要从这个枝江小作家的
这行业啊重新开辟一条
重新开辟一条新的道路
哎等等我
我找找我的
我这次狩猎过来的小师
这个狩猎我跟你们讲其实也是很难的
她
不仅要那句话叫什么
老师经常说
要把别人东西变成自己的东西啊
但是呢你看我们这个狩猎呀
也不能勉强要大家
在这个狩猎的过程中呢
不要直接去偷别人的
拿别人的文章不好
要加入自己的想法你甚至可以做
可是可以做这个
这个小作文的二疮啊都可以
哈哈哈哈哈哈
人家说我叫乐子哈哈哈
哈
我找一下
今天的小狼堡广播站啊
就是给大家分享一个
分享一个非常有
童话范围的歌曲
来让我们开一下
开一下例脉
然后呢用我
然后用我们接下来要演唱歌曲的伴奏
作为今天的电场音乐吧
深蓝是的
哈哈
春天有梅子味的晚霞
和两三颗啤酒味的星星
一勺浓郁的风
冲开了少女玫瑰的心事
冬天要到了
小狼
看着你
我的人生也开始逐渐发生了变化
就比如
我会删掉曾经每天都在用的外卖软件
学会了自己做饭
也试图戒掉了以前沉迷的游戏
我会去看书
你喜欢的
羊毛串
或是童话
断绝了
我之前
紫色砂锅的想法
你有喜欢的歌词吗
我有
我喜欢象牙洲
如果这个世界变了
就石穿白海任她游
最后回到港口
只有我和你
依旧
喜欢告五人
你真的懂唯一的定义
不只是如影随形
喜欢芊芊阙歌
都比不过这肖美丽
一绝不可
使我更欣赏
因你今晚共我唱
发了好多遍的一句话
不过今晚还是想再发一遍
小郎
睡吧
芊芊阙歌的这句粤语应该是
yobbos 咦
哆背包
今天的小狼堡广播站
就到这了
那在今天直播的最后
还有一首歌
要送给大家
我试着
再了解这首歌
什么是深蓝
深蓝的意思是什么
我找了好久好久啊
昨天晚上
我才想到
可能我之前搜索的什么是轩澜
她说
深蓝是在黑色的颜料里加蓝色
不是蓝色的颜料里加黑色
我今天才想起
深蓝
其实
是梦啊
那在今天的最后
一首陈俊菲的深蓝
送给大家
来我们 bgm 准备一下
深蓝
希望大家喜欢
以上呢就是今晚的直播
非常感谢大家的陪伴
在2022年和大家第一次见面
还有我们的
3杠20次
晚安拜拜
恨情不寿总于苦海囚呜
新翠徒留落花影中游呜
呜呜