跟我奋力向前冲
偷偷的收拾起行李
就跟我奋力向前冲
从来不在我的喧嚣里
冲向前方划破那夜空的激情
偷偷的收拾起行李
现在就去趁带着冒险的勇气
菠萝蜜
我奋力向前冲
一起冲向前
存让我垂头丧气
放弃从来不在我的喧嚣里放纵
go 冲向外太空
hmm
偷偷的收拾行李
与自己的未来
我奋力向前冲
嗨
大家晚上好
才8点才8点我回来啦
大家还在吗
嗨
哈喽
还有人吗
咚咚咚
有人吗在在在好哎
开门啊哈哈居然逼我回来啦
我回来了啊原地
知道这是什么吗这是个啥
这是什么这是什么这是什么
她干嘛快跟我
她刚一看到就好兴奋
我在我在门口收到了你的快递
你知道这是什么吗
这是火锅
火锅那
我们也不能在直播间吃吧
冷静点冷静点冷静点
可是可是火锅就是很好吃哈哈哈哈
可以在直播间吃
在心疼你们
不是一直希望人
在直播间开开心心的吃东西吗
啊也也是是真的吗真的吗
可以吗可以吗
可以吗
我不管就是哈哈哈
两眼一黑了
哈哈哈这份
这份快递也有在新唐签收单你你你哦
那我先那我先念吧
哦好好好那我先念我先念签收单来吧
同时开始来吧
快去整理一下火锅然后打开
我先给你们摆上嗯
大家有一点激动了啊
这怎么念的
学校这个字母啊签收单有点特别啊
嘿嘿我看一下前面是县什么的
哇小酥肉
哎啊小酥肉都有
你怎么吃呀
你你你
你给我留点我们才有贱人番茄炒酱
不是可以番茄火锅
然后然后是字母
我们从中国号里面比较少就 ok 吧
好一点的
嗯 jx
哎呀
大家快点帮我们一起加新糖加新糖
送一级送一级
然后血可以打压打
打压打手中的糖那我下面会降降降降
降低到会者不难还有那个火锅番茄锅
还有还有那个 dj nb 是大家牛
然然吗不她们
她们猜到 mmd 什么意思了
你看 mmd 啊萌萌啊哈哈哈
不是哈哈哈啊她们全部都在说1点琳
吃点琳啥
会者不难这个酥肉真的好好吃
一点都不辣大六边吃来
你好我是米粒
番茄锅么么哒
给我留一口汤
我也很开心
我只给你留一口汤哈哈哈哈
我能喝一锅的汤
么么哒么么哒么么哒哎呀快快
我看一下她们说1.0让我念一下
百灵嗨嗨啊
听得到吗哈哈哈
哈哈哈不是这样后面是啥来着毛肚哎
不是不是后面不是毛肚啊
这是什么
cc
然然胖胖哈哈哈哈
哪有啊屁屁
这是可惜不是猪啊这是 gm
然后初次见面请多关照啊
这里是嘉心糖
什么嘉心糖
这里是年糕
第一次
别吃了乃琳还没猜出来呢
红糖哈哈哈
这怎么有一个提前过来了
这里是嘉然达安
那后面什么大家快快给我点提示
这里是嘉然达安娜
然后巴巴特卡车
这里是在后面那个 dj yk
是啥啥意思
碾压嘉心糖们加油快抱抱你小小嘉心
糖们大家也可以叫我
哈哈我树根地哪
哈哈
要是答案那手这么长
好好吃啊
哈哈哈
快让孩子吃口东西吧大家快一起猜来
快干我
可以吃辣辣的啊
但是可以叫你小酥肉啥也没吃
还有香菜小草莓
还有菠菜甜甜的
适合什么呢
哎这怎么还有辣椒是那种 sm
是红糖糍粑对甜甜的糖
小草莓
的糖嗯 wmd
我们的啥来着我
我我怎么一点印象都没有了
这个
我觉得只有嘉心糖和嘉然可以猜到
毕竟是嘉然的1.0
谢谢是的
这是只每次打开1.0的时候
我只会看前面两只耳机
可关机
了哈哈哈你怎么也飞不出来
那我们怎么办啊
嘉欣唐伯快快快
我看到我看到大家嘉欣唐有的说
我们的梦想是
嗯哦我们的梦想是我们的梦想是
是什么来着火锅
是把我们解读插好了
哈哈哈我们的梦想是毕竟是番茄锅
dj 安嗯
带嘉然吃遍大江南北
哇
你看她们明明改词
我说我为什么念不出来
带带嘉然去不了
江西很多原来都知道是吧
都知道了就快快告诉我们人对吧
最近还差个借此霸特
哈哈哈巴特但是当然吃吃什么贱
吃什么贱逼
超超级不擅长吃辣辣的东西
辣辣原来是这一句
她里面还有个弟
超级不擅长吃辣辣的东西的
东西的叮咚会者不难
嗯难者不会啊
啊原来那个得是这个意思
她说 woman 是然然吧
嗯啊是然然
我们给我们给准备了火锅
yes 什么
我差点说
yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
有一说一是的火锅哇
你好懂火锅还是番茄锅好吃
还有小酥肉永远低神
火锅是什么有人说一火锅帅气哦
帅
气
的哈哈哈哈哈哈
臭味是啥意思才才是 yids 哦
火锅才是 yids
元宝然比笔
然比都可以都可以哈哈哈
笑死啊艾克斯笑是真
心是是心心
倒数第三行了大家快倒数第三
x zs 现在 y 现在现在是现在是 l
l y g h
我看到她们有在刷
劳逸结合劳二十年
劳逸结合时间
啊呜啊那很厉害哎
一起来猜呀
是多少动不了的最后一句了
最后一句 yd 她们说外界在
嗯 yjdhhc 要激动
要要要激动
要激动好好吃饭哦
要记得
要掉河了
最后一只 mvp 是么么哒我知道了
么么哒要知道
很好的鸡蛋和稀饭的
哈哈哈可以猜对了
谢谢家乡帮忙解题
走再夸我我把火锅准备好了
哎等等啊我就看你在哪里了
就是两边就开展这样效率比较高
那我们跳的好快
今晚人贝吉星奶淇琳
皇珈骑士都帮我们一起拆了
好厉害好厉害哦
嗯
哎呀
我以前都没有觉得
我们的评论区就是这么难猜
哎是吧我们明明经常翻你的小作文
对大家平时的留言
都没有今天的这一这一篇就是这么的
加薪哈哈哈
真的不愧是加薪淘太厉害了哎呀
我看到
还有丸子还有所剩无几的小酥肉
哈哈哈还有好多糖
哈哈哈
番茄锅里的什么最好吃啊番茄
哈哈哈哈
是她真的在煮吗
啊烫烫烫没有她
她刚有一点点热了吗她
开了吗有热吗热气开了吗啊
可是这些热气会让我们也变得热热的
热吗热流汗了啊
要要扇子吗要
要什么扇子直接换身衣服吧
哈哈哈哈
好换身凉快一点的好好呀
那换换睡衣吧
卸妆吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
那我申请不穿泳装因为我泳装有两层
哈哈哈
少一点的舒哈特
你那个运动服呗
可以建议不穿
你要不穿我能穿多少穿多少谁说的
在家里可以不穿在这凉快啦
凉快啦啊
在家里也没有不穿哈哈哈
确实有人在家里不穿了是吧
就这样吃火锅是吧
对对对
凉快真的超凉快我们先坐下好不好
不要说不穿的事情
我闻到味道了
她怎么还不不要再点一下我的
火速咕嘟咕嘟哈哈
我为你速速
但是有些食材是她
她没有沸腾的时候就能吃的好厉害
就是折一下我上来的都是能吃的吗
番茄哈哈哈
起来了我帮你我帮你我帮你比一下
嗯
我帮你我帮你我帮你搞一下这个好
再起来再起来起来
宝宝呀
让谁吃第一个给你给奶包吃
哈哈哈给爸爸自己吃啊
哦
哇我想吃牛肉哈哈哈
那个肥牛甜你找得到吗好吃吗
不不不咸的
哦
哦哦啊
啊哈哈哈她们怎么又在说什么
说说乃琳第一个会给哎
我就叫嘉然第一个会给乃琳天啊
这就是
因为没有找到自己想吃的哈哈哈
母母那你给我闭嘴哈哈哈
吃的还没好好那我也要
你要吃什么番茄吧
哈哈哈
给碗挤捞一个番茄
番茄有点不好加我帮你我帮你
好了哎呀哎呀
真是的
可以吗哎呀你真的会用筷子吗哈哈哈
嘉心会和小孩吃饭
哎呀这筷子有点长吗
不好用不是很正常
哎呀胳膊有点烫
哈哈哈哈
你看我就说了吧
我就说吧
sorry 别说话咽下去咽下去
还不让人讲哈
哈哈啊
你要不要水啊你有没有想吃的
哇这个这个这个啊哈哈哈哈
煮烂一点好狗狗煮烂一点
山药也要煮烂一点
然后就都捞不起来了哈哈哈哈
我帮你
哎她们说哈哈
她们都说我们真吃火锅了
那不然还想吃吗
不吃火锅就是
难道这是什么薯片
哈哈哈不是这个事
光这么干吃有点
少了点东西啊嗯我们玩点
玩点大的不要说玩点大的宝贝
什么玩什么大叔不要啊哈哈哈
不要流口水
我知道这个汤很好喝
但是不至于哈哈
口水收收
哈哈晚一点晚点之前 ktv 玩过的啊
那个歌曲串烧你们还记得吗啊
我还以为是逛三园吓死我了哈哈哈
哎呀我们放下这个游戏过的游戏
也不是不行
大家还可以
为什么大家又在刷问号
哈哈哈哈哈哈
不是完蛋
我们玩点正常的游戏
就是之前那个歌曲串烧
嗯嗯游戏规则
还有人记得吗
没有人记得我再说一遍不记得了
说什么就是什么
那我就改了好哈哈
改了改成我把我改成你嗯
唱错了那就
你接受惩罚
我唱错了你接受惩罚是这个意思哈
哈哈哈那我觉得也不是不行啊
我觉得这个条件挺好的啊
肉肉
我今天手突然间断了我拿不了筷子
哎呀我手机
我的手我的手今天出去玩了
哈哈
手今天出去玩了哈哈哈那那惩罚
我想到了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
惩罚就是
啊谁谁唱错了就喂
别人吃一口
行啊也不是不行
那别别别我都说手不方便吗
我给你们夹给你喂
我给你喂哈哈哈哈行啊
想吃什么告诉我然然燃笔代喂
好那我觉得可以的
我当然得来呀
来跟着那个牛肉丸好久来点进去
来吧我会为了你输的啦哈哈哈
为了牛肉哈哈哈
等一下那个等一下要找个麦克风
好慢点慢点我给你们来点正确
全是你
我好久不见我
有点说了没有我烧寒暄如此可泣
何必要在她的面前可以隐瞒你的世界
我唱错了你什么你唱的啥
第三人称太阳敢吗这算啥呀
算了接受惩罚来啊
改了既然她领到了那我就改下规则吧
把你我她都改成
改成什么好呢乃琳改成什么好呢
把你改成我
把我改成你把她改成糖
为什么要把单人头的她改成女字
旁的答案
我也要去找到这个
那她有什么差别吗
我懂你那她有什么差别吗
别不同了
来吧那愿赌服输我来好
是你喂我还是我喂你来着
你输了给我们夹个好吃的
这我就要夹个我们你那上面扶起来的
谢谢你
捞个熟的你捞个熟的你别捞这口
我要辣一点的
这个怎么样可以啊
看着都好胖啊
哎呀
哈哈哈好吃吗哎
这好像不是惩罚哎
还蛮有成就感的耶
嘉心套她到底有个什么成就感
我好好奇呀我也我也不知道
就是为了我们第一把吃东西玩挤
会用筷子了是不是真的哈哈哈哈我
们我们我们晚晚会聚会
自己上厕所很喜欢筷子
继续吧继续吧继续你的世界有我
我爱哈哈哈
哎这也太过分了吧
哈哈哈哈
哈哈哈
所有人都替我开心
脸太小
了
哈哈哎呀哈哈哈哈哈乃宝替谁开心
替替嘉欣你好我们来一首快歌吧
我接受啊
我的手断了让
这样惩罚我吗
我们商量一下好不好
你看她们都已经
你看她们都已经看了那么长时间了
她们一定很馋了对不对
哎呀这是惩罚我
但是就是对吧你懂我意思吧
你们晚上饿了吗这个点饿了吗
哎大家想吃火锅吗哎呀哈哈哈
饿了想吃热乎乎的哦
她们说给我一口给我一口回答我
你们想吃火锅吗
真的要给我一口吗
坏女人坏女人
坏女人不是那人喂我吧
哈哈哈
坏女人还想着喂给你们吃东西呢
没关系那人品喂我吧
饿了饿了不值得
来一个好吃的呀那我给你买琳食好不
好好
等一下
辣椒你吃吗
啊可是可是
可是暗恋我不吃辣辣辣辣的东西
那我吃啊
你呢我不想要吃辣辣的我能吃
你不能我但是我不想吃
我不能吃
哈哈完毕
你问我嘉心糖
里面有没有人擅长吃辣辣的东西
我不许吃
有嘉心糖
有嘉心糖是那种麻辣
麻辣中辣重辣的东
西吗有喜欢吃辣辣的东西吗
我吃我吃好那我就喂给你吃吧
给你呼呼
服服服
张嘴啊张嘴
大家要一起说啊呀啊一起说啊哈哈哈
谢谢圆圆圆圆真棒你们记得张嘴
不然我不对
对张嘴的话要说啊才可以嗯
之前
之前说要买一个可以闻到味的手机
以后我就买一个可以吃东西的手机
哈哈哈可以吃辣椒的手机
还可以吃辣椒的手机
哈哈哈
我们继续吧
抢到哪了
来保这里
太天真哈哈哈哈
你乐
今天我装扮的格外美丽
这眉也做了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
那我们喊名字吧好不好喊了喊
一路走来晨曦的回忆
你明白太放不开
啊
不行
没错哪有拉姐
我说拉姐没错拉姐你太你明白了
既然她暂停了那我就再加一个滚刀吧
只有我输你才能吃到
哈哈哈哈哈哈
哎还放不开我的吗哈哈哈
那
那我们再梳理一下这个好呀
我们现在规则是把你改成我我改成你
然后男她改成她
女子旁的她女感情才改成她吗
你们可能听不出来
然后爱改成木嘛
嗯嗯
然后乘法是乘法是然比为大家吃东西
哎呀大家是指谁呢
哎呀她们说举家兴堂哎是我吗
是我吧哈哈哈
人品是这样吗是的哈哈哈
那我们继续吧好呀那姐看好这句
分不开
哈哈哈哈哈哈想你
一个想你是吧一个一个小小的
哈哈哈我准备好了哈哈
我觉得拉姐是怕加心她们饿
我也这么觉得没关系我去喂她们吃她
肯定也饿了该吃点宵夜了是的
直播看到现在了啊哈哈哈
这次是羊肉卷哦
大家张嘴啊张嘴啦
啊好吃吗
啊好吃吗啊啊
你看你发晚的话你就只能吃到剩的
哈哈哈什么东西
所以你发晚了的话
就只能是别人先吃的了
哈哈哈哈
那我们继续吧
好好刚刚是拉姐
就算时针都停摆
就算生命像尘埃
分不开
相信我啊哈哈哈
更相信我的哈哈哈
我不会出错的啊
逃不了死日的罪恶苍老
等下你一世将我情深交错的城堡
加油我知道
就算大雨让这座城市颠倒
你会给我怀抱
受不了看见我背影来
到写下你度秒如年难挨的离骚
就算整个世界被寂寞绑票
你也不会奔跑
最后谁也都苍老下手吧
天下第一世界和精神交错
错的称
霸
好听好听
好好好
建座乐乐
哈哈哈哈哈哈
乐
乐你是谁的王
不做谁的公主和霸气的联盟
乐乐快快的燃烧我是世界的光芒
酒仙不论信上有位置睡不着
我跟你说
再见就是丢哈哈哈
我若安静来听
我若不让她来听
啊哈哈去吧哈哈哈哈
那个那个嘉心糖
我要给你们给她们夹辣椒
我接受不了
我也接受不了为什么刚刚好
哈哈哈因为你是懒人困你知道吗哼
因为你就是困
知道为什么要给你们夹辣椒吗
因为姐就是你
哈哈哈自信放光芒
姐不吃辣椒你若要就吃
不要就多多喝就拉倒哈哈哈
我不要就拉倒
哈哈哈哈哈
大家一起张嘴
啊啊
来给给她们呼一呼吧好像有点
痛呼这你看看这是什么这是你的呼
呼呼呼啦呼
不不不不不不会脏脏
不可以她们都在啊啦啊
吃掉了哦哦哈哈哈哈
辣妈大家能吃辣辣的东西吗
能
看起来好像是看起来大家好像都挺能
吃的样子
她们刚刚还说
有道辣辣的东西让丁娜先吃
她俩说兑水了哈哈哈
先吃一口让狂喝一瓶水辣椒水吧
辣椒水继续吧嗯
去哄Diana
自信放光芒
小王有钱了不起
姐也很自强
不惧风骚暴雨逆风也飞翔
活成一束光
世界都照亮蓝天我是女王
自信放光芒
我若爱就来
哈哈哈我说不爱就来
我我我我
我以为你可以的我
我以为我可以的我好了
卡了前面我好自信
真的自信的
大家有没有什么想吃的东西啊
大家想吃什么呀
你们告诉然比吧让然比给你们夹
嗯是的
这个怎么样我觉得这是什么
这个应该熟了吧
应该是她浮起来再浮浮起来了
浮起来了就好给你们看一下这是什么
哇哦丸子丸子
我是牛肉丸
哈哈哈那个
我们锅里还有啊我们锅里还有
我饿了你们吹一下吧
今天今天然然的嘴巴也受伤了
呼呼还有波浪号
黏模糊糊然后我啊哈哈哈哈哈哈哈哈
你要不要补给她们一个
啊哈哈哈要不要补给她们一个呀
谢谢迪娜
没关系的啊
大家有的吃不要担心她哈哈哈
这个让我先吃好呀好的呀先吃哈哈哈
那我们继续吧好呀
更狂
收起我们那些小小花花糖
不要抱一堆蜂蜜语
请喝奶安娜
自信放光芒呀
有钱了不起
我也很自强
啊这首歌就这一句哈哈哈哈哈哈
活这么低吗心意
好远不推流星雨
青涩的倦了了
好低
只想见我未来
一直下着我的脸
琳花钱
我要
这一刻啊哈哈哈就在现在这一刻
你又愿意了哈哈哈哈哈
哈
哈我也愿意哈哈哈
那你觉得怎么样哦可以
她们说这叫做功亏一愧你知道吗
小心里一整首歌
裙子翻了哎呀哎呀裙子给我们整整
整整裙子整整
整理一下整理一下
没事的菜不会凉了吧
呼呼菜温度应该刚刚好刚好啊啊
啊
吃点吃点营养的吃点绿色蔬菜对
大家去吃火锅
千万不要拿绿色蔬菜当植物哈哈哈
不会不要放在那里当摆设哦
只有你会这样啦
我也是你连摆设都不放是吧哈哈
我先吃
你也喜欢吃啊
啊
哈哈哈
啊有人问是不是香菜应该不是吧
是不是有人喜欢香菜
是好吃的菜叶子啊
刘叔哈哈哈刘叔哈哈哈
不吃香菜好的好的好的继续继续
拆一个马铃
哈哈哈哈哈
哈哈哈
紧紧相依哈哈哈哈
我的安静哈哈哈是你的那个唯一
那个唯一这不是 rap 哈哈哈
是我的唯一乐乐
哇
我我要的哈哈哈我要你要的
哈哈哈哈
我的mua这么神奇我还是唱错了哈哈
哈哈
给大哥一个木啊哈哈哈
好用力的话
是的我也看到这句好用力哈哈
那我们夹什么呢
好用力的夹一个菜
要超用力的夹一个菜
对超用力的
哼你们不刷妈妈就忍忍不给不
给你们吃哎呀别生气了
要不大哥把这个木瓜给给给你
给你毛哈哈哈哈
让你给让你客气哈哈哈
给你毛乎乎
你们快刷mua不然就不给你们吃
大家给我个团起个mua吧
并没有
哈哈哈哈哈哈无效藏起来哈哈哈
无效藏起好啦
其实我要是真的画好了是吗
对她藏后面然后没了哈哈哈
对我给你变个魔术
给你变个魔术啊干杯坏坏哈哈哈坏坏
啊都在刷mua来给你们呼呼啊啊啊
哈
哈哈哈我下巴都脏累了好吗
兔子下巴然后啊啊哈哈哈
我们继续吧你继续吧
哈哈哈哈哈哈
染乃宝哈哈哈
哈哈哈哈哈哎呀
哎呀
哎呀实在呀发现了乃宝唱错了你
哎呀一个不小心
哈哈哈那那那怎么办
我还在
我位置都给你让开了呀
我已经准备好的位置都快给你让开了
对让开了
这次夹一个什么菜给我们嘉心糖
看看熟了的菜好
我不挑熟了就行熟了就行小心桃园
小心桃园一枝花
愿意吗你们快说我愿意再说一句我
愿意
在我们这个游戏应该说
你愿意哈哈哈哈
你愿意
她们说她们吃不下了
那我吃不下了不行啊
孩子小个子再吃一点
孩子长个了哈哈哈
她们说我愿意我愿意
给我吃吃不吃
不吃不吃不吃不吃
吃不吃吃不吃吃不吃给我吃
哈哈哈哈
真好在心上给我张嘴
哈哈哈
哈哈哈吃了吃了
宝宝回来了
她们说我吃我吃我吃哈哈
哈不行哈哈哈
哈还带硬罐的哈哈哈
我们继续我们继续好
我好期待后面的歌我也是
她们说收到收到好好
啊然比然比
这个前奏快
是我们人民超级不能这么玩的是吗对
是不要玩筷子好的不好意思
没事
永不我你一如她看过千山哈哈哈
不算不算不算不算不算不算不算
根本没有人听到快快快继续继续
太好听了
让她们快和我睡
的她变成男和
不要去理会是是与非非
天哎可以可以天亮说到天黑哈哈哈
乐乐
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哎呀
哈哈哈
这个歌词能不能自动转换一下呀
下次她问
如果要是你们吃撑了
一定就怪珈乐好不好哈哈哈
我准备好了
歌词全责哈哈哈我是大家的铲屎官
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喂喂食喂喂食
小天王嘉然你这么说我就吃不下去了
哈哈哈为什么
会投食物的那位人叫投食官
哈哈哈难道你不是枝江干饭神
那你们就瞄一下吧好
我是枝江干饭神哦
就是今天勉强充当一下
投食投食官的一个任务 ok
那那你要说什么
我们才可以看到她们在刷问号
哈哈哈为什么要刷问号她们说
喵啊哈哈哈
喵啊哈哈我不带玩谐音梗的给我喵
好有脾气的猫喵
哈哈哈喵逗猫棒是吧哎哈哈
亚比最喜欢这样了
哈哈我没有怎么最喜欢这样对对
她的好不好她的宠物好
好像应该给你咬了哈
我以为是你呢
不是我好麻将下次给她们蘸麻酱
唱到哪了
唱到哪了听一般乐乐乐乐唱完
我要听你乐乐唱歌
我我
安排只给你
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
陪我把独自孤单变
多巴旁我彷徨还在彷徨
我哈哈哈
一直到故事给说完
大哥可是会思考了呢哈哈哈
哈大到不动声色的话我就
哈哈哈嘴巴我
我下手然来
的脸在脸上流着泪
我忍不住的哭出声响
你多想回到家乡再回到她的身旁
你好菜哈哈哈
哇哦
好哎完美的好啊哈哈哈
完美的收尾
然后完美的收尾这首歌很好听啊嗯
我也喜欢吃而且都没有唱错
太厉害了是的
大家没有吃到蘸麻酱的那个火锅
那下次就喝喝一个麻将好了哈哈
下次一定小心心
下次给你们加一点
蘸了酱料
都不知道大家都喜欢吃什么酱
辣一点麻酱
麻酱辣酱
麻酱加辣酱碗酱
哈哈啊哈哈哈
我们这里叫1加1加1加1
加1加1加1加1加1加1加1加 1加1
那个奶什么奶
啊马云念姿是卖黄将的吗嗯是的
嗯然正哎
韩文然正是不是还有嘉心糖将来美女
我去看看有 wifi
哈哈哈哈还要吃呢
拉着这个让让让的有一点厉害
让的有点似曾相识哦哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈你爸点我
我跟你说我我点啊
你怎么你来看看来看看什么什么
什么什么什么
好重啊这个我现在有快递
你在在哪里
你是来了你是搬了块铁吗这么小的很
她可是实物包装它里面塞的满满的哇
咱宝刚刚
快递员过来说这个跟刚刚一样
然后
也是要我们读一份快递单才能打开哦
但是这个快递单好像有一点特别
我们看看
签收单我们看一下
寄件人是嘉心糖
寄件人是嘉心糖嗯
纪纪建人
张先生哈哈
就是这个是
别捂脸笑啊你画我猜让我猜打你吗
平时都是平时都是你画我画太太
这次反下折磨了她们画我蔡嘉欣糖
画了一张
嘉然
嗯哎这个收件人有点特殊
我看一下收件人枝江干犯我是我没错
哈哈乐乐要不然先去放一下对
我画
你猜嘉然你知道正确答案是什么吗
关注加关注关注加
关注嘉然对对对你猜是这个答案吗
关注嘉然是不是关注关注
关注嘉然
那是吃饭的那是不得吃啊
那是不得上锅
庙啊
怎么会是碟子呢她们还说是刚才对吗
对的是的消失了可以拆了
那我拆了关注嘉然顿顿解馋是正加的
那我们可以拆了耶
来双手祝你生日快乐
你生日还没到还没到还没到
肥皂
肥皂白色的草莓肥皂这不是肥皂吧
草莓肥皂还有一个草莓
这看起来像个遥遥遥控器
遥控器让她摁啊
我知道就是那种就摁一下
然后天天在开跳叫草莓那种遥控器
我知道我草莓芝麻一人一箱
对一人一箱一人一箱一人一箱
今天嘉然直播间
是遥控器看起来就是遥控器
但是不知道会打开什么东西
这这能按吗
哎
不要不要让她们惊讶的
谁知道会有什么东西啊
知道很传统的生日蛋糕
上面有一朵莲花
一打开滴滴滴滴滴滴哈哈哈哈
哈哈
嗯那我可以啊啊啊是是能吗
这能摁吗
这能摁吗她们都说我不好说她
说别摁有炸
大家一起抱歉哈哈哈你们
那我喊三二一好你摁吧
三
二 1
啊草莓哇
变身
哇怎么了这是什么
这什么是人品的氨冰
和你
一起种下
夜空到了地狱
请记住我们的小星星星星
哇哇哇哇
哇小心啊
再合唱的啊还有还有跳的
还有跳舞啊
哇大家好厉害啊好厉害哇
啊个个紧的都有
那这就是能歌善舞的小能手加气场
太棒了太棒了
哎呀哎呀哈哈哈哈
这谁呀哈哈
好多好多好多嘉心糖
那我们为嘉心糖打空吧
大家都好多才多艺
哈哈哈
哈哈
你是我的悠
哇这个大苹果好厉害好吃的
到了
谢谢大家啊
我说加西塔倒是很厉害的啊是的
好的哈哈哈哈哈
哇啊哈
哈哈哈
哈
奔跑起来了
向着我们的舞台跑起来了
舞台呀我突然觉得有个好人呐
是不是啊
我才艺我才艺
啊哈哈
哇
她们说混进去了什么东西没有看到
梦境和你
一起穿上圣诞话
就算流泪也要和你一
好然好然的歌
好然的歌哈哈
是然的歌
谢谢大家
然后再比个大一点的心比心比心
你到中间来比好不好去吧来比心
啊我们我们我们离远一点
我们对我们离远一点
啊真好比心比心
花式比心燃笔的花式比心比心
哈哈哈哈
哈
哈谢谢大家
谢谢大家
再次感谢嘉欣唐梦给燃笔的这个礼物
这个惊喜
那燃笔也可以给你们唱一首
唱一首歌送给你们
唱一首名字带糖的歌吧
好呀谢谢大家
谢谢嘉欣她们的陪伴唱一首棉花糖
哈哈哈棉花糖好
那我们在后面陪你
我拿一下麦克风顺便换身衣服吧
嗯
我们小梁站在这里
是的这里
然后还有这种闪耀的灯光对
这种粉粉的灯光特别适合我们的
然后我们就在她后面两步
然后这样子给她烘托气氛对
嘉心糖宝我们一起来为嘉然应援吧
哎加油
我们换件衣服吧
哦好哦什么呢
哦好好这个好
整整齐齐
好呀
完了你成小唐人了
你听完这首歌也可以变成小唐人
哈哈
铅笔准备好了
的时候我们难免会彷徨
爱总会守在某个地方建造起围墙
心需要的坚强不退让不绝望
有时候等待慢慢代替了感伤
需要去付出多一些互相体谅
想一起去到带着那道曙光
在风雨之中
那盏烛火慢慢点亮未来的时光
有我的肩膀
晚安
晚安啦
大家晚安晚安啦大家晚安啦拜拜
一起冲向前方划破那夜空的激情
偷偷的收拾起行李
现在就启程带着冒险的勇气
菠萝蜜
你有属于自己的未来
就跟我奋力向前冲
提拉提拉
思考折磨那只有一秒
萌萌哒的外表喜欢
无论如何都不能爱上你的好天空
追逐你的
what you do to me
me and you are all alone
nothing else is like me
not that she want you to know
in my season i know
in my connection oh
take a look
哒
哒哒哒哒
走进哪里
我多么拿得出体能
你你要一万个理由我们都不容易我是
我一个人玩游戏多不多不
多不多不多不
多不多不多你我就喜欢一个人
许我一个人孤单的寂寞
可我的人不能够我去看了她的梦
魔法堕落可能是不能灭
就算恋人也可有那一幕肯定
百达560度热5,000万家是口乐
也不算我可怜世间的妖魔都能
no 不多梦我的心都不多
梦四倍看得过多么那个时而那一幕
不努力漫不可磨
啊
哈
哈哈哈哈
三十八十斤
超级开心
哈哈哈有你们在
有一个会在大家今天开心吗哈哈开心
今天开心吗
开心今天开心吗
小心疼我们开心吧哈哈
有一个混在嘉心唐家的每一天
然比都过得超级开心的啊
没错大家也是是谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
现在是
啊欢迎
欢迎大家来到人民的100万手机年黑
哈哈哈这下是
真的真的真的真的真的要结束了嗯
要跟大家说晚安啦嗯
大家晚安
没错没错没错没错
就这样牵着你走过
带上我的诺言
想抓紧你哦
奋力向前冲
带走数星星一闪
在天上带着冒险的勇气菠萝蜜
收拾行李箱