hmm
can you feel it
move
i know you
我的心
波波波波
听到吗
嗯
晚上好晚上好哈哈
哈初见可爱酥皮带酥皮是吧哎呀
我本来今天是
准备了一个很特别的自我介绍
哦呦米娜口红一起哇哈哈哈
哈哈晚上好
大家欢迎来到凯瑞珈乐的直播间呀
今天人家可是王老师呢哈哈哈
至尊肥了
你说谁肥了哈哈哈
紫肥色是不是晚上好晚上好哇
好可爱呀
恭喜50万粉丝目标500万哈哈
哇哦
谢谢大家我看到了大家的祝福然后
我那天也在
跟大家等着我当时我还定了个闹钟
我预计是多少
3点三十三十五点三十三
结果结果一不小心睡过去了
醒来之后看大家这是发的满屏的祝福
有人说什么
哎呀恭喜我们珈乐乐50万了
以后我们乐乐不是小薇的是武大郎
哈哈哎呀你们这是
真的谢谢
谢谢大家的支持
谢谢大家
大哥松子是自己扒的吗
不是是我自己刻的
就是平时学习的时候无聊的时候就刻
你知道你知道松子是什么克的吗
松子是就是特产啊
就大条松子就小松鼠吃的那个
然后把它掰开之后
她她那个口特别难开
就跟那啥似的跟夏威夷果似的
你就是用牙的很难咬开
然后她会有一个
咚咚咚咚这样的机器
然后你把这个松子卡到这
然后她那个口就会开了
泡水喝一辈子
哎呀不行我也想吃我也想吃松子
大家有看到今天武大我我杀
了你
大家有看到今天
今天大哥起的直播间标题吗
怎么样
今天直播间直播间标题可是我
酝酿了三天
想的每天晚上都在拿着我的小本本
翻翻翻我有什么会的单词
我有什么会的词语
最终啊
因为我们直播间的标题一定要
我要控制在10个字以内
为了这个美观啊
看不懂很稀有很少见是吗
啊
我对我今天这个标题起的非常满意啊
大家知道
因为就是我可能想表达的这个意思
用其她的方式的话
嗯就会出现那个字母太长
超过超过超过10个字
或者是别的就是不太对称
然后今天这个
哎呀我就对我直播间标题非常满意
哈哈哈的烂梗笔记
什么那是人家的
人家原创原创梗小小笔记
都都我我要看现在直播多久了
好六分钟过去了
大家都在说西游罕见
你们就罕见吧
你们一点都不珍惜眼前这个
今天看起来有点文化的乐老师
你们一点都不珍惜我是不是哈哈哈
啊哈大哥好有文化怎么样就像这个
这小配是拿捏的
大哥的这个气质
是不是拿捏的非常到位
三句话不理啊好好好好啊
那我就要
就接下来王老师要问一下大珈乐
王老师要问一下各位妈妈们
大家看了今天这个
今天的这个直播间标题啊
大家预测一下
今天是要播什么好不好
乐老乐老师
哈哈哈晚上好晚上好哈哈
想必大家今天来看
我们直播都没有迟到吧啊
各位妈妈请坐好小板凳拍拍坐啊
请各位妈妈先审一下我们的
这个直播间标题啊
大家看完这个标题之后你有什么想法
来给大家三秒钟时间思考一下
稍后我提问啊
哎我应该再拿一个叫棍什么那种
下次拿个叫棍
直播给大家刻松子乐老师的批啊教学
三弟学日语
学哲学是怎么回事
学中文哎呀就是哎大家好好思考啊
这一题
这一题我们在上学年我们也考过的
是不是看不懂啊看不懂
没事我跟你
你就是有很多我们的新新老师了
新来的各位妈妈们有的可能这个
跟不上
不要着急啊作为这个班里的这个
稍稍微跟不上
这个平均水平没问题啊
今天今天拉姐她们教了我一个日语
我现在可以教给你们是叫
嗯她们说珈乐的日语
我问她们珈乐的日语怎么读
知道怎么读吗
学切片乐福汤哈哈哈
加乐的日语你们我先考考你们
你们知道怎么读吗
家长会是的是的是的
乐老师教教我教你什么你想学什么
你想从我这学什么
终于提拉姐了
嗨呀可给你可给你高兴坏了
能五秒钟读十句东北东北哈哈
东北哈哈
啊
我
我看不懂了
有没有烤肉们翻译一下现在的弹幕
没完了就是给自己挖了坑
然后现在我看不懂了
轮到我看不懂大家的弹幕是这样的
我还写到我的那个小本本上了
叫嗯啊尼迪
学会了吗
跟我读Ellen迪
她说是珈乐的日语
然后我就把它写在我的小本本上了
哈哈哈哈
啊谢谢烤肉们
好这下这下看懂这下看懂了嗯
可是今天呢
Ellen迪是
这个词能能
哦
是吗嗯
这可是拉姐教的
她说是珈乐的日语
学错了吗
这是什么这不是大哥日语这是啥意思
啊被队友掉了
是大哥的意思啊
哦
哇她们是把我这个
阿尼给的气质给我加到了这个
这个上哎呦原来是这样啊
我还以为珈乐翻译过来就叫阿尼给呢
原来是这样
拉点坏坏是吧我也觉得挺坏的
是这样的啊
今天啊
就看刚刚的刚刚的一个小小的问题
各位家长
各位家长各位妈妈们已经互动起来了
嗯然后呢
接下来我们就开始进入今天的正题啊
今天呢
我们王老师是想给大家介绍一下
带来一下
我之前就像我们平时跳的很多舞种吗
今天是想要带给大家一种特别的舞种
一直挺大碴子大碴子味
你说谁大碴子味收不住的
我告诉你们
我在我在啊屁老师的时候
我的普通话是非常的标准的
好不好
我的普通话是非常的标准的好
嗯
就是啊大家平时知道我们像
是在练习式跳舞的话
有镜子有把杆有音响
然后那个教学环境算是非常的不错啊
但是呢有一个舞蹈算是比较特别的
她的名字叫做
宅五两个大字
这有黑板的话
我就要把这两个字写到黑板上
宅五
是在今天乐乐呢就充当了一下宅辅导
宅宅宅宅舞辅导
辅导还是辅导
哈哈哈
啊你你你
你们让人家的信念感强一点
好不好让人家的信念感强一点啊
就是嘿那请指导指导我们是不是
信念感强一点就是
首先呢在今天的课
程进行开始
之前来提问一下各位各位骑士妈妈们
大家
所知道的宅舞有没有熟悉的那几只呢
或者是像王老师
还有王老师的同事们啊
王老师的那些同事们
之前跳过的一些什么舞蹈
大家比较熟悉的
大家知道这个宅舞啊
她这个官方定义是什么A-SOULg
A-SOULg 文化音乐的一些舞蹈
然后呢哈
然后呢
啊极了镜头啊这位学生还学会了抢啊
这位妈妈还学会了抢答
然后呢A-SOULA-SOULia
g 我知道是 gamer 游戏吗
哎是什么意思你们知道吗啊猫中毒
染上你的颜色
书记舞啊
这会大家会说了一些比较可爱啊
你们把隔岸也算到这个里面了吗
隔岸可能不是那么的
隔岸是我们开辟的另一只另一种五种
哈哈哈
叫什么乐舞乐舞哈哈
哦动画的意思啊哦
学到了学到了
谢谢各位妈妈
那 c 是什么意思啊 g 我知道是 gm
c
举手如果我是琴棋是妈妈的话
我就说谁说动画
我就说谁是假乐
哈哈哈我就说谁是 carry 哈哈哈
东北债务
是的那在今天我们的
为大家带来第一支呢就是这个
刚刚我们
看到有很多小伙伴比较熟知的
可爱风格的舞蹈
嗯可爱风格的舞蹈
那接下来乐老师要去一下眼镜
让我准备一下
稍微准备一下
哎对吗
哈哈哈
哎呀
那我准备一下
一只
鉴定的意外衣
walk around
没毛病
哎
no keep on see
hit beneath the side
go for easy
may my e i d
哈哈哈哈哈哈
最后一个笑声是不是非常的可爱
什么书哈哈
谢谢大家
刚刚这首歌
刚刚这首歌叫坚定的意外一哈哈
请原谅我这么读哈哈哈
啊怎么样怎么样
那个刚刚的那首歌呢
就是我给大家带来
第一支今天的第一支舞蹈
我是觉得嗯
她虽然这首歌曲呢是那种
非常有动感的
我很喜欢的那种风格
但是呢我把她归到了可爱的这一类
不知道大家刚刚觉得有没有
可爱到你呢
哈哈哈哈哈啊
走走开一一万一是什么意思
哎呀这是很合适是吗
因为我平时很难找
很难找适合的宅舞
就是我去跳韩舞的话
嗯
我去跳那些比较酷的舞的话
老是会觉得我很娘
然后我去跳那些
嗯宅舞的话我就觉得有些
就这这种我觉得这种很
很太萌太萌了是不是太萌了哈哈
你永远都是骑士啊那你棒棒的哈哈
珈乐可爱你大哥决决明子哈哈哈
晚上好晚上好
乐乐带素踢怎么样
一万一都不知道知道
我还知道那首歌
其实是一个什么眼药水的广告
但是就是我怕我读出来麻到你们
所以才这是这个是乐乐的一个
小设计啊不是没有文化
然后呢说呢
刚刚的这只是比较可爱的风格啊
下面想请大家推荐一下有没有什么
风趣哈哈哈
被你们提前说了
有没有什么比较风情的
大家熟知的作品
我引导一下比如是那种
abcc 句式的哈哈有没有
乐乐随便读爱啊
今天今天我读的话谁来读我的嘴
乐乐的小心思
哈哈
风情的风情的宅物
然后就是 abcc 的那种呀
大家有没有
我想必大家都经常买了有很多是吗
哈哈
麻辣有很多 abcc 的
abcc 的5那么多
你为什么非要发这一个
你为什么非要发这一个哈哈哈
哈
那个什么踢踏舞
你你确定勇敢牛牛是
是一个风情的宅舞
你哈哈我看不到你给我跳哈哈哈
你给我跳哈
哇真的是太好玩了
乐乐跳的好好哇大家也棒棒的
啊
曹冲是谁啊
不知道没见过
但是你待会哈哈哈哈
是我最近的
好像最近是说的新代餐是吗
长得好可爱呀
那个那个卡上她这样
啊可以说是一模一样了
嗯
哎就是这么多哇好多呀好多呀
不知道这些 abcc 的据说的能不能
读啊哈哈
不知道能不能读
然后呢
接下来乐乐给大家带来一支我比较
喜欢的啊
首先呢介绍一下这个接下来的作品
我很喜欢的风格
应该算是
算是很风情的吧
是那种我一听到哇那种音乐
我一听到这种歌曲的这类型音乐
我就会非常
非常喜欢
大家听到这首歌可能很多来自于
嗯窄舞区的翻跳啊
哎那什么翻跳
翻跳去的
翻跳去的翻跳
或者是有的说是
嗯我今天看评论说什么壁纸
壁纸上听到这首歌
这首歌她的歌名
又可以很动感又可以很伤感啊
能读哦能读不能唱啊哦
你尤其是前八句也不能唱是吗
哈哈哈应该朗朗搁这搁这哦
舞蹈去知道了知道了啊
哈哈哈哈
哈哈哎呀哎呀
又被乐乐吊刀了你哈哈
不要系就是你们
就是你们几个在人家下面评论吧哈
哈哈哈
又很动感又很伤感的一首歌
然后呢她歌词
我可以说我第一次去学完这支舞之后
都是啊满脑子都是她
打灭打灭打灭打灭打灭打灭打灭打灭
那我们准备一下接下来这支舞
那我们准备一下
made for me made
for me
感觉
跳完了
刚刚这支舞蹈的名字你们知道了吗
知道的话可以坦诚的发出来吗
嘿嘿嘿因为是
日语我就不知道这句该怎么读了
想请你们教教我
哈哈哈
哈哈乐乐带我走吧我大哥风情子哈哈
嗯
眼睛太好看了乐老师乐老师我觉得
就是戴眼镜的话
侧脸非常好看这种
然后我今天还发现了一个
眼睛圆圆的乐乐
眼睛也是
哈哈哈哈哈
你也不会读打灭打灭哦哈哈
好可爱啊好可爱啊
哎呀喝一口水
你们吃晚饭了吗
啊我吃了
哎我今天开播前吃了好吃的
嗯
出来刚吃完
我想起一个
我这个说到吃饭我想起一个之前在
评论区看到的
大家说看直播看乐乐下饭啊
因为每次开播是在6:50这个点吗
6:50这个点
刚好应该是大家吃饭的那个时间
然后上次听到一个小伙伴说
她在描述她说
看王珈乐的直播是种什么体验
当时她已经吃完饭了
正在那个洗漱台在刷碗
然后刷着刷着
嗯这边就黑听着乐乐的直播
炖大鹅是吗好
一起吃一吃
这边黑听着乐乐的直播
然后这边她在刷碗
听到手机里的王珈乐说
评价自己的胸型非常的高级
然后她这边小伙伴刷碗的手
挺住了
她说停了有10秒钟左右
不知道你能看我直播
是一种什么样的心情
什么样的体验也是这种吗
哈哈哈
刷碗哈哈哈
碗碎了哈哈
嗯
就是很高级啊
就是
大大方方的风情是不是为了就是
大大方方的风情看到
然后也跟大家
也跟我们屏幕前的各位骑士妈妈
学到了一个成语
在快快乐乐的时候
嗯用到了一个成语
好像认可度比较高的叫什么
嗯
完了忘了
魅古天成
是你们吗是你们说过的话吗
秀色可秀色可餐
魅古天成是吗
说起来这个还蛮还蛮特别的
蛮特别的我是
呃好像是5岁的时候当时小的哎
五岁吧很小的时候
我们一群小孩子在跳舞的时候
我站到中间然后老师就说
哇你们班那个 siri 她好性感啊
然后我当时想只有当时只有啊
天生风情是吧
大大方方的风情
肋骨天成
就是跟你们学会了紫色肥狼
你想想是夸的还是干嘛
你干嘛
然后那应该是我最小的时候
我记忆里面我最小的时候
挨到的那句夸
然后后来就是在
应该是跳拉丁舞的时候
哎那个时候
那个时候乐乐在班里的鸽子还是
算蛮高的
然后你知道拉丁舞有很多
这种这种腿就很长
然后老师就喜欢扑啊
然后摸一下手哇
王珈乐好腿哈哈哈
这是好腿然后她说啊
就感觉身体条件啊非常非常好
后来呢就是乐乐在哈哈演唱
哎
老师就是那种姐姐型的老师
你们你们放心好吧放心好吧哈哈哈
然后再就是
大一点的时候
还挺有意思的
挺有意思
有一次是一个比较正式的场合
然后你们风情的小乐乐就在那里
当时是说到一个什么瑶族的吧
说到老说到瑶族舞曲
不知道对大珈乐不了解那个
瑶族舞曲的是那个
把咪咪拉瑞都喜得肉稀拉
拉松怎么唱个简谱还带二甲的
就是那种旋律
然后我们老师当时
就是为了带大家进入这个旋律里
就说就是
舞蹈吗大家想必也是很喜欢跳舞
喜欢跳舞的舞蹈
在很多时候是能表达出
音乐的那种心情
然后我就对
我就跟老师
跟我的同学们一起跨在一起
做了一个动作
就这样就是跨在一起然后我们踩哎
踩
才王珈乐后腿什么才
我就做了我记得很清楚
我就做了四个动作
然后然后有一个非常严肃的钢琴老师
她对我对我喊了句她说王珈乐
你好风骚啊
我她说完之后我愣住了
就像你们看我直播的心情一样
愣住了我心想
老师你骂我老师你是不是骂我
当时让我心里很
很疑惑而且她我在我心中
教钢琴那种技巧
很技巧型的老师都是那种人狠话不多
然后话说出来就我的天呐
就是你和你们看我的直播的心情是
是一样的
怎么说话
哎不是不是
我我跟大家细说啊
后来呢因为这个老师说我说我风骚
她说我风骚
她说你好风骚啊我就
我就仿佛那个电视剧就跟
什么回家的诱惑
就跟那个电视剧的说的
一样然后后来
呃老师的学生
有一次在跟老师的学生聊天
对这件事情我真的我
我觉得我好难接受啊
天啊老师是不是骂我了
老师是不是骂我了
后来然后那位钢琴老师的学生说
她说啊
她她说你风骚那是在夸你
平时上课的时候她她就是
她平时上课的时候一般就是
正常语气下说出来的话就是
啊钢琴
这都不配练
这都不会练你配做人吗
她说这是她正常语气的话
她说我们老师夸说你风骚
这个在我们眼里看起来已经是
已经是在夸你了
然后说完之后我就觉得哦
心情就平复了也觉得很开心
骂谁小狼
是的之后就我就能正式的
面对自己的这种气质了而且我是
好像是遇到大家之后才知道这么哦
我原来这么风情啊哈哈哈哈啊
也不是啦肯定是那个那句话叫什么嗯
哎呀
什么出西施是什么嗯你们先想一个吧
就是什么眼里出风情
什么眼里出风情
你哈哈哈哈哈哈
没有我后来
我后来就是
大家如果遇到那种疑惑的事情
还是要多表达的
你就像我
如果我不去把这件
事情再去问一下那些同学
问一下老师
我可能一直觉得老师在骂我
然后哎呀就稍微问了一下
就是稍微提了一下
看一下这件事情是怎么样啊哈哈哈
歧视眼里
情人眼里出西施
歧视眼里出风情好诗对对子是吧
对对子啊
没有没有没有不是不是 pure
嘿嘿不是 pure
就是每个老师的方式都不一样吧
嗯
啊哎呦大家现在开始什么延伸了
寝室眼里出肥狼
你们见过吃草的肥狼吗
吃草的肥狼整天整天就骂我
哎呀
哈哈哈哈哈
喝一口水
刚刚已经跳了两支
刚刚跳了两支舞了
你们有回的乐器吗
我最近在练那个竹笛练笛子
但是那个笛子好像跟我有仇似的
哈
妈妈哈我就这么不值得你尊重吗
你喊我你喊我子孙肥郎就算了
你现在还喊我姜太郎哈哈哈哈哈
哪个女孩子不爱美
你说我是小灰灰我都可以原谅
你说我是叫太郎
叫太郎吃草还这么胖
我是哈哈
啊
你骂我
你会吉她和尤克里里啊
那你能不能帮我写首歌抨击一下她们
哈哈你甚至不愿意喊我一句
对呀有这么多可爱的角色
小灰灰什么小小白白
然后那么多可爱的羊羊
你们非要给我安一个什么娇太郎
本来我已经忘记叫太郎长什么样子了
哈哈哈
后来我那天是直播的时候突然说到
手里拿了一个香蕉
就是就是这样叫太郎
你看我和她长得是不是一模一样哈
哎呀
叫太郎叫太郎
跳舞叫太郎是要多给你们跳舞
叫太郎哪里不可爱
嗯就是叫太郎我觉得也不是不可爱吧
就是眼睛有一点眼睛有点小哇
大家对这个很熟悉啊
那我说我说另一个
看大家首先呢是那个
life life
哈哈
那个你们说嘛
那个 laugh life 那个饭
啊叫太郎最符合落的选项哦
手拉拉人集合
是的那个是
也算是
我对我来说印象非常非常深刻的
哎呀我也举手
对我来说印象非常深刻的一部分
但是可能在这
再去看她翻跳
这些舞蹈之前啊
大家知道刚刚跟大家聊了很多
乐乐是一只很风情的小狼
然后呢你们
哎呀不知道你们对
风情这个接受的程度在哪里
但是狼妈就
狼妈知道之后
狼妈就是有一点不能接受
我如此如此风情的一只小狼
嗯她就可能会有点不担心吧
可能是这位妈妈
啊甚至就还有很长一段时间
我再去漫展出 cos
你们都知道乐乐呢
我又是非常喜欢你比较风情的
稍微风情一点的衣服
然后呢老妈就老妈就觉得
哎呀她就开始多想了
老妈分我告诉我妈妈发现挺厉害的
她就是直接就是看到我那件衣服
就在怀疑我是不是
在热水器她就是她已经开始这样
她就在这样怀疑
然后加上我那个时候
大家知道我是生气的话
我是那个生闷气的那种
然后也没有很好的把这件事情去跟
老妈去进行一个沟通
就出现了一件什么问题
冷战
在这个冷战期间呢
然后我再次去漫展
再次有了我的新的爱好的时候
老妈突然就是对我改变了一下印象
就是那个
lava life 里面的一些舞蹈
大家知道吗跳那些舞蹈
嗯就像宅舞她最开始呢她就是
试着翻跳在家里跳
没有像我开始说的练习式非常好的
非常好的环境
这个样子
就是自己在家里
也没有专业的老师去教
看着视频
就这样就这样吧
0.75 我现在还记得那几件
想必有过那个自己学
过跳舞的话大家都会知道
0.75还有一个什么
镜面翻转
这几个
基本上都是自己的自己跳出来的
然后我那个时候呢
就和我的小伙伴一起拿着一个音响
没有非常好的练习时
我们就在那个广场上
那边是阿姨在跳广场舞
然后我们这边就放松了哈利奇
然后过一会就是阿姨
阿姨很多就过来围过围过来看了
所以我觉得是对我来说
然后也是对老妈来说
在那个时间我跟她很难沟通
在冷战期间
是用了这几首歌曲
去缓和了我们的关系
突然间老妈就把这件
这种舞蹈的意义告诉了我
她说
我虽然不知道你在喜欢什么
但是
感觉你在跳这支舞的时候你好开心呀
老妈特别喜欢我打扮的像个小孩一样
她说她特别喜欢我
像个小萝莉一样
那样就比较乖哈哈
你们熟吗
这下你们熟了吗哎呀哈哈哈
不许不许哭不许哭
那接下来就给大家
来来句好吗
让我准备一下
呀
哼
卖肉饼拿走啦
大脸的色彩小心间
啦啦啦