you got me
i know you
宝宝宝宝
hey do i run
can you heal me can you heal me
有人听到了吗
今天有人在向晚的频道里面
听到了这句歌词吗
大家晚上好
看
也欢迎
在我们频道里的这位嘉宾乃琳小姐
哈哈哈
听到了听到了哈哈哈
哈哈哈哈哈
我跟我跟大家讲啊
向晚这个人她真的挨不了
隔夜夸你们知道吗我本来说
等到我直播的时候
哎我专门分出来一部分时间
拿来夸你好不好
不用不用不用
这也太太受不起了哦
不如直接就过来
在你在你直播一开头就过来夸你是吧
哈哈哈哈哈哈
最近大家就是听我们奶雷的那一个
50万她精心制作的视频了吗
进店视频
哎跟大家介绍一下就是这位呢
是在我写词的时候
为我提供了非常大的帮助的向晚小姐
美女向晚仙女向晚
可爱的向晚
她真的为我为我押韵
还有找韵脚这件事情
就是提供了非常大的帮助
你
是我而且我们玩笔真的非常理解
我想要表达什么
就是然后
然后后来我看到就是奶奶那些视频
我想哦
这句歌词我写的真的是太棒了哈哈哈
此处让我狂一狂哈哈哈哈
她们说我来口水说一说什么怎么了
啊是是要说一说或者你猜猜
好没有吧其实没有哦
有人说有人说这个嗯
丸子男老
师50万了你不表示表示你不表示表示
那还能怎么表示要不请你吃顿火锅
又是火锅是吧
哎呀之前我还跟大家约好了
说就是
每年年末的时候都要请大家吃饭
不如今天晚上而不是今天晚上
今年我们就吃
火锅吧
行啊哈哈
哎这个顶晚扔吧
今天在直播间的人听者有份好不好
哎那个大家好
我跟大家报一下
向晚在枝江的门牌号啊
就是如果哎等一下等一下
等一下哎呀
撤回撤回撤回撤回好了好了好了
今天今天晚上我们要一起
谁也不我准备好了
我准备好了我准备好了
哪里你也去准备地段啊
好的你可以自己一个人待着了是不是
哼你中暑了是不是我可以一个人
哈哈哈哈啦啦啦拜拜
一会见哦
待会大家去哪里的直播间找她吧
今天晚上我们一起要抓水母
给大家带来一款非常好玩的游戏
我怎么这个视线斜斜的
这个相机是有没有在看我
我有点疑惑哎你不要再看我了哎
今晚人们你们觉得我在和你们对视吗
我的身体很有魅力吗哎呦啊哈
are you
watching me
are you okay
她们说
有人说终于想起你该我的身份了
怎么了嘛
我这不是就是怕之前你们看不起人家
就是玩不玩那种什么大作是不是
然后就玩玩那一种
这种这种小游戏哎呀那你不要拉我的
哎呀真的是好紧张
哎呀哦呀这个哎呀
哈哈哈哈哈不用谢不用谢
下次但是大家有什么改词写词制作音
乐的问题也可以继续来找晚比一
玩笔虽然
啊这个文化文化程度有限
虽然不是不是哎呀哎呀哎呀
她们要查起我文化程度了
我的意思是说
玩笔虽然能力有限但是非常热心
始终并吃着帮忙不求谢的原则
如果是大家有什么这方面的需求
都可以找我
向晚
接下来给大家正式的自我介绍一下
哎爸爸哎妈
我是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播
今晚真的开心吗
今天晚上
啊哈
有人说
有人说枝江的哥们是乃琳啊
这样子的
好像是上一次我们俩玩了小游戏之后
我当时这个在意气风发的时候
就是情绪有一点上头的时候
说要把哥们的称号给我们乃琳啊
不是的哈
那是那一天就给她当一天的哥们了
就是如果她继续还想要呢
得让她自己来找我要 gama 的同学
现在 s o 的唯一认证 gama 还是我
向晚好吧
三句不离乃琳怎么了嘛
这这就是普普通通的发生事情嘛
哎呀
真的是那说点说点顶寡人的事情好啦
看有人说娃娃
今天我生日可以祝我生日快乐吗 ok
那我们
向我直播间的老规矩三
二一一点点混响一点点混响来
的亲爱的生日快乐祝你
好这一点点混响谢谢
哈哈哈哈
有人跟我说娃娃今天学了单反滑雪
摔的好痛啊
可以给我一个 maoa 安慰我一下吗
站起来痛吗
好像我之前看到说可以背一个
好了好了mua加油哈不痛不痛如果要
是今天有什么受伤的
就是痛痛的顶晚人多来多来挨亲
哎呀兄弟之间干嘛这样子继续说啊
继续说她们说顶晚人大吗
哈哈哈
怎么还有顶晚人大拍拍屁股哈哈哈哈
拍拍就不透了哈
那个
那个她们说滑雪场好像是有被那种
这个叫什么
呃我背着的那个呃
像像乌龟壳一样的那个
呃这个叫什么护具啊
是吗
就是呃她正好是垫在你的这个
尾椎这个地方
然后你摔掉的话就可以往后倒
这样就可以保护尾椎是吗
你们知道的吧
是不是也有人追进去滑雪知道吗
那什么
你是不是嫌我傻了吧唧不是了
我又没有去这这这这的划过我不懂
那完当版得问问哪琳
哎呀看我又提哪琳了
这这有什么办法
那要不今天晚上直播就把乃琳这个词
暂时从我的记忆中删除
为什么要删除啊
哎不知道反正也可以也可以了都可以
哎有人说什么滑雪滑雪大
有大幕说滑雪大冒险这个这个能念吗
哎呀念出来就是好像有人又又给
晚笔做了一些二创
哦
啊是吧
还有人说说那个
有人有人说还有做过之前的什么
就是喷水加热
这个这个叉叉叉叉龟
我怕不能读这个 ip 的名字呀
就不好念
真的是你们
哈哈好多人都说看过这一条视频
看完就炫耀上身吧
哎呀别炫耀上身
来来来
今天晚上我们一起玩轻松快乐的小游
戏怎么样
今天晚上的游戏就是普普通通的
海绵宝宝之
battle for bikini button
这叫什么比
基尼海滩大战哎呀比基尼哎呀啊
这个词能说吗
我这不算比基尼吧
只是普通的泳衣吧
应该没关系吧
怎么好好好有人说是
小游戏
这可不是小游戏好吗这可是大制作
听
有人说你们怎么说我说
说咬我哈哈哈
人家名字就叫这个海绵宝宝
比基尼海滩大战是吗
官方英名叫什么呀
她写的就是这个英文呀
啊
哈
我看到好多人说了这游戏挺有意思的
是不是
有多少人一起玩过
快快快快快
告诉我有多少人玩过
不是比奇宝吗
啊
原来是比奇宝啊不是啊
啊啊人家叫比奇宝啊
啊打啊好好我准备一下游戏
我们那个
要不的这个投屏大大屏幕来来来游戏
哎呀哎呀哎呀念错名字比心吧
糟糕了原来是笔记本给我一个凳子
给我一个凳子
我我先坐下然后然后
不要说不要说不要说
什么延长文化课没没没有啦就是
忘记了妈呀
比奇宝哎
原来是比奇宝啊嗯
我悟了
我想想啊这个应该是选择新游戏
好 ok
好开始游戏
大屁股 ok
有声音吗
能听到声音吗
today it will be transformed
into a theater f
pure horror
哇这个口音还蛮独特的吧
where is the big day
i am
我是不是忘记调字幕给你们看了
找打高等一下游戏暂停一下等一下
这要不要字幕啊
她们说变成英语听力了
啊等一下等一下
等一下不不要不要英语听力 sorry
抱歉抱歉
啊好多人说没事练练听力
啊不用听得懂
啊是吗啊可以听懂是吧
哦好吧
那那我不不那个了那就直接开始吧
我都直接把这一段跳过了
真是不好意思啊哈哈
没关系继续
是的小吴看起来我们遇到了大麻烦
就大概意思
前面的那个剧情是这样子的
就是跟你们说就是大概
痞老板你们知道海绵宝宝那个
超级无敌的反派角色痞老板吧
她就是一个技术宅嘛
然后老是在家里鼓捣各种各样的那种
新奇的
新奇的什么来着
就是机器人吗
她做的好像也不止机器人
反正有很多东西
结果她在选择要做那个机器人
听她的指令的时候没有选择
额被也选择了另外一个就是类似于
就是不会听她指令的一个什么操作的
按钮吧
结果那群机器人现在就攻占了比奇宝
天啊原来解说剧情
这么疲惫
哎我要向A-SOUL最棒的
现场解说乃琳同学
致敬一下
然后呢走
这就是海边宝宝
现在要开始跟我们一起去闯关了啦
懂了吧谁说谁说
谁说匹老板有老婆了
真的吗
我退版本了
我没看上版本
不是那不是她自己造的机器人吗
啊
匹老板有机器老婆
西老板
天呐
这
没关系吧
就大家各有所爱嘛
也可以哦
哦原来如此
看到大家弹幕的解说我懂了
嗯好的
那我们
没关系了这一这一趴不重要了
我们看一下
我想学习很多知识才能拯救海滩
小蜗双马哦
猫哈哈哈哈哈
对呀我小时候看动画片的时候
我就不懂为什么小蜗是一只蜗牛
但是她叫起
来的时候是猫叫猫
你们喜欢这种声音吗
fantastic idea
these signs will provide
important tips to help me out
um how do i read the signs hmm
现在我们要阅读这些标牌就类似哦
新手村吗
是吧 to read the signs hmm
啊一阿比亚我按了
我要先按 a 继续撒
so if i want to come bA-SOULk
and talk to you again
just
walk up to you and press this
button
有人说好怀念我初中每天都在看
看我现在有时候也看呢
干嘛不止初中可以看吧
哦因为因为小蜗是学猫叫啊
哦她故意学的呀
猫原来如此设定
蜗牛是猫
虫子是狗啊真的吗
啊原来有这么多小设定啊
看来你们比我更了解海绵宝宝哎
探索厨房
探索卧室探索阁楼探索壁橱 ok
so easy
动起来吧
这些是亮晶晶的东西
亮晶晶的东西是非常有价值的东西
可以用来进行交易与帮助
完成任务
需要收集很多亮晶晶
啊还有人说
说海绵宝宝里面水母的设定是蜜蜂
红色是最常见的最不值钱的
紫色是最稀有的
于是啊不是金色
居然不是金色是最稀有的
好走
这其实是什么闯关游戏就
今天晚上能玩几关呢
如果要是不玩
通关的话
是不是今晚人就不让我下播了呢
晚晚的连送你
看看哎呀我是不是走错房间了
谢谢你们
原来紫色
最珍贵是因为是晚笔的颜色吗
就是在向晚直播间限定的最珍贵颜色
是不是我好感动
啊
有人说泡面玩好了不不通关不下播
别别呀这个可多了
这个到后面好像还可以用用山顶跟
派大星的那个身份再玩一次呢啊
替看到海绵宝宝的表现
派大星的袜子
海绵宝宝有多少内裤
内裤都要啊
这这也
好像有一点有一点
也没事吧
毕竟海绵宝宝介绍只穿着一条内裤
在在在在海滩上面跑来跑去的
不她们说不合理法
应该应该没事吧
我又没说是我的
娃娃我们去抓水母吧
好呀当当第一个金铲子
哇这些都是她衣服
你们看
海绵宝宝的衣服全部都是这样的
方块型的
全部都穿一样的
她不会腻吗
不懂
并不要离开海绵宝宝的嘉然后去
好像没了
亮闪闪的东西怎么只有一个了呀
耶哦我就说上面还有
叫叫叫叫
这样是五个
那就相当于一个黄色的亮晶晶碎片是
两相当于两个
然后什么颜色是最不值钱的来着
在阁楼
谁说我教学关卡关
谁说的
等一下
no no no no no no no no no
你们现在说我卡关的还为时尚早
不可以就这样断言啊
别说别别别打
哎
十个
算了那我们出去看一眼吧
这这没有办法了
叫叫
有人说卡挂了宝贝
有人又说猪猪鸡了
你们
啊
就像体老板
你怎么这么坏呀
上来就说人家不好也太没有礼貌了
i've got bigger fish to fry
i've got to figure out
how to regain
control of the chum
london from those
有人有人说有人说
猪猪极了我跟你们说
你们现在定外人
已经不止在直播间叫我猪猪了
哎哎是什么时候昨天吗
是昨天吧
好像有人在我的评论区艾特我说艾特
你的臭宝进来看
我点进去一看那个视频
等一下我找一下我还有记录呢
等一下啊
收集闪亮转那个片的这个视频
碎片的事情
先不急
我有一件事情要跟你们掰齿掰齿
有人说艾特你的臭宝进来看
大家都在说警告警告
你们知道是哪个视频吧
有人说啊点进去一看
然后非常非常好听的 bgm 很抒情
然后她说文案是这样的
那天我遇到了一个很像你的人
样子很像
走路很像
我知道不是你
可是我就看了好久
结果
那个视频是一只猪猪在走路
你们哼哼
还有人啊
做了做了怎么捏捏猪鼻子的视频
算了我不跟你们计较没有关系
我都已经在直播间里面
发发出过猪叫了
这有什么
哼
where did they come from
你们需要信仰
where
看看皮老板这里就是在慌张了
they just showed up at a nowhere
and started calling me room
oh things
怎么大家都在说猪猪最可爱
猪猪可爱呢晚猪猪可爱捏
那你们说可爱就可爱喽
你们真的觉得我可爱的话
那那接受这个称号也不是不可以有
你皮老板
自己把这些机器人们给造出来了
还在这边就是
非常可怜
然后让海绵宝宝帮她
golden spatulas eh
spongebob
if you can get me bA-SOULk
如果你能让我回到海之霸
我就给你整整一桶
金储产
在你的梦里啊
这就是典型的我说坏话就是骗人
不知道怎么回事
就这样把脸偷偷转过去哼
其实我是在狠狠的愚弄你们
就这种嘛是吧
看看
先
啊这不能打她吗
哦可以
可是打了也没有用啊
这可以干嘛
有人说那我还老是被骗
我怎么啦
我没有啊
我聪明着呢开玩笑
我还给贝拉当师傅呢
要是我还被人愚弄了的话
那我们师徒就后继无人了呀
随便拿两个碎片回去
啊太聪明了天呐
完了我们去抓水母吧
不行我还要先把这边
的东西给收集完才行啊
哎是哪个房间来的
不至于吧
在我自己家我也要迷路
哦进去了
当当
美女不要搞笑
我没有搞笑啊
我现在超级认真的在家里玩游戏
this is where
i keep all my old comic books
老板今天能过教学官吗哼
开玩笑我这就一口气给你过去
看着 ix 就会进行泡泡旋转
这里都可以快速跳过走
呃
打她 pushing a simple
button is the most satisfying
push push push push 啊
你们说好晕
游戏真数好低啊
啊我我我这里看起来还好
哎 keep all my old comic books
this is where
i keep all my old comic books
娃娃你晕了吗我没有
这个不晕
不要老说我晕三弟的事情了
多多没面子
增速随步启动这是什么
哎呀哎对不准这个哦哦好
在地面上按外海绵
宝宝就会进行泡泡重机攻击
可以粉碎提机和机器
正方形的按钮上面扔扔上面的提机
哼有人说我兄弟晕三弟我好没面子
没面子你们还老说
师傅根本晕三弟这也太没面子了
别老说老说
我们偷偷的自己知道就可以了嘛
这个呢
在空中按臂啊我知道了
就是各种招数
哼
这个一口气上
哎呦这个哎呦这个湿度哎呦
这个真的是
还好还好还好还好还好还好啦
在干嘛这个可以跳上去
好好好
好好别动别动别动别动别动别动
有人说我晕了好丢脸
没事
你你跟我跟我一起不丢脸
我我们我们都一起晕哈哈
哎过去哎呀
过去
哎呀
不行好好好别动别动别动
别动别动调整一下
微微调一下
哎哎呀
有人说兄弟们我们今晚能见到水母吧
我必要你们见到水母
别别怕别怕别怕别怕别怕别急
啊
ok
哎呀现实现实现实现实现实二10
2102103210
啊
啊啊啊啊一十四十四别别别卡快
哎呀哎呀啊8秒7秒
啊
啊别别急
照相关卡关是吧
不是不是豆豆豆豆豆豆
妈考报考考报考报考报考不
别急啊不要急啊
我我的微操一下还是可以的
经历过就是各大游戏的这个这个操作
大家跟我一起
不要着急玩笔今晚能过教学官吗
我已经说过了今天晚上一定过好不好
不过教学官我就不下播了
papa
let's go
30秒30秒30秒二十七二十六二十六
ok
come look look look
耶
捏捏捏一直滚哈
切
不就是二段跳吗
给你们展示一下什么叫做二段跳来
哦
一个轻轻松松的二段跳然后二段跳
转弯哈哈
360度二段跳
啊啊啊哈哈走出去了
哇为什么不顺便吃我吃了呀吃掉了
哼哼过过个教学观看看你给狂的
哎呀干嘛
我这是
呀
啊这个啊这个啊这个不能碰 ok
那怎么办我能再回去吃一次内裤吗
哦不是不是这个
这个就是拿一次命
哎呀不是我说哎呀我说的起
不是不是
不是
我就是回去再拿一次命的这个意思
i make myself a snA-SOULk
but there's no time
哎我的我的
吃吃什么不不是
不是吃什么没没有吃什么啦
大家不要乱刷啦
大家不要说啦
你看我我珈乐一条命
给你们看
这个这是命命命吃这个
然后她就变成了那个命
啊命
好不好不好意思
哈哈
不是吃哈哈撤回撤回撤回撤回
撤回撤回撤回
收集碎片
这个是最普通的
去看一下
老板
spongebob
this flapping robot
crazes is making the crusty
bad blues money
like a sinking ship
no money
but because you're gullible
i'm gonna help you out
怎么还要及微博的利润呢
i've got a few gore
所以呢
你以为我脑脑袋进水了吗呦好凶啊
我又不是来稿慈善
等你有了三千个亮晶晶的东西再回来
好吧
走我们去找章鱼哥
哎你们还记得章鱼哥吗
真的是我小时候看章鱼哥的时候
我每次都觉得海绵宝宝可怕
担心要把章鱼哥气死了
但是章鱼哥还是愿意就是住在隔壁
你们说是不是这种友情还蛮美妙的
哈哈哈哈
就有些有些人
嘛可能总是跟你拌嘴呀
然后跟你吵架呀之类之类的
但是
但是最后还是会留在你的身边嘛
就那种欢喜冤家你们知道吧
泪目傲娇章鱼哥
哦傲娇罢了
这就是傲娇是吧
哎以前有人老说笑我傲娇
我还好啦我没有什么傲娇的
我一向很坦率
是不是晕三弟我就说晕三弟啊
我跟大家都超级坦率
所以呢这些为什么不刷碎片出来走
把这些都拆了吗
上面还有一个
完美的二段跳 ok
好
对对对对
什么出发了什么呀
you're the best
don't touch me don't touch me
放我胸了
你看但是她还是给了海绵宝宝铲子啊
我就说章鱼哥还是很善良很好的吧
好温柔
那我再再看看这能不能触发什么呀
不好意思章鱼哥
今天我只能在你的家里
对不起一切都是为了通关 sorry
不好意思
啊哎这个头为什么不能拿到头啊
哎哎哎
那就今天全部都打掉了吧
没了吧
出去喽
哎呀理理我
逮着章鱼哥使劲折磨
哈哈哈哈
什么有人说向晚瑞萍乃琳是章鱼哥
没有啊我什么时候说了
你们不要乱讲
我什么时候说的
没了吧
啊有人说玩玩
你知道海绵宝宝里面谁最穷吗
是章鱼哥
因为我上次想去她家玩
她告诉我门都没有
门都
啊哈哈哈
我知道了门都没有就是
连门都没有所以
所以很穷是吧
人家有门啦
看看啦人家有门啦
hey spongebob
i'm trying to give you
a bubble hand
you see
you're going to need to learn
some
别下雨了
还挺好笑的
这不是刚刚教学馆里面教过的吗
外嘛
哦超级连击
好了这边还蛮多的
嗨派大星
hey patrick
nice side hey patrick 哎
我长大之后我才知道
原来派大星叫 patrick
the one you're standing 袜子
哎然后海绵宝宝叫 spongebob 哎
她琪琪叫海绵抱脖哎你们知道吗
哎你们你们你们听过那个
海绵宝宝的片头曲没有
spongebob squarepants
哎对我知道了等一下
我先把这袜子收集了
well if that was there more lost
a bunch of
最好的朋友是干什么的好
给我带袜子
好我们我们先把这个关一下
我要跟你们说说那个
呃呃
bbl 给我来一点
她们说
她们说派大星不是 big star 派吗
不是那个3.1415926那个派啦
哎呀
哈哈
哎呀瑞迪
你不会才知道吧我我
我就是才知道怎么了嘛
跟你们说等一下我去拿一下吉它
等我一下
3.143问号问号怎么了
你们知道吗
我
可以用吉它给你们
唱那个海绵宝宝的主题曲
超级厉害
我玩了这个游戏之后
特意去扒了一下谱子
等一下哦
我要把我的吉它调一调
好我们试一下收音
吉它 ok 吗
有声音吗哦
我没有开麦 sorry
这样可以吗
听到声音了吗
哎你们看不见我呀
快回来嘿
给你们表演一个向晚独家神韵母啊
嘿
看我的蝴蝶结
嘿哈
哈哈大家一起
跟我说那一句哎呀 captain 好吗
are you ready keys
i am captain i can hear you
i am captain oh
who live in the pineapple
under the sea spongebob scrap
pep absorbed in the yellow
and pour us
a hee spongebob
哎呀脑袋哥脑袋怎么上飞呢我也是
吧
等一下等一下有场外因素不多
我们重新来一遍
我们可以混响调小一点不用那么大
who lived in a pineapple
under the sea spongebob
grill pen absorbed
on a yellow paparazzi he
sponges grill pen
if
nautical nonsense for something
you wish
spongebob
grill pen the drop of the dick
and the fall like a fish
ready
spongebob scrub
哒哒哒哒哒
还有抒情版的
living a pineapple under the sea
spongebob
scrape a rod
and a yellow empire is a heat
spongebob
scrape is not a good nonsense
but something new
the job on
and take and i fall like a fish
哈我要把这个麦关一下
还有呢
等一下
我要把我的吉它切换成尤克里里模式
哈
我好有面子
有种双语幼儿园
与这个什么才艺表演的感觉
你们说什么呢
什么幼儿园我可是
成员偶像A-SOUL的 awa
给你们听哦
给你们听一小段
献丑啦
哎呀这个这个不好放稍等我我调一下
我调一下
啊哎哦慢点
啊哈哈哈
哎哒哒哒哒哒
哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀我就知道
哒哒哒哒
哒
噔噔噔噔噔
哎呀呀呀
哎呀
师傅
是不是是不是有味道有那味吗好好好
我们继续趁热打铁玩游戏快快快
今天一定要让你们抓到水母好
我把这个关掉了我去放下吉它等
我一下啊等我一下
等我一下等我一下啊
噔噔噔噔
哈哈哈她们说有感觉了 yes
那就不枉我
学了这一段
我回来啦
游戏 open
砸开哎呀碗饼你还有十分钟哼
等着
等着 musicana musicana
开始有感觉了
是吧 living under a rock
now that's the life
看一下我有没有乃老师的 buff
就是那种
时间越紧破玩的越好
操作越顺畅的那种 buff
当当当
当
当当当当当当
哎
我是不是错过了什么东西
要激活此按钮请她外见
外界然后呢
啊啊上面有铲子 let's go
走走走走走这游戏都得抓水母吧
等着等着
等着别吵别吵别吵别吵
哎呀 18秒怎么又计时了
快快快快快快快快快
快快快快快快
10秒这怎么够啊
啊啊啊啊
做事呢不要着急
一步一步的来一个一个脚印的
跳嘛
27秒
不要急
晚比把连翘我知道了
看我还能操作呢
哎不要急
哎呀哎呀哎呀
让我看一下啊还有几分钟下播啊
现在现在现在几点
我们还有几分钟快快快快快快
快快
不不不不急不急不急
不急不急不急
看不懂表是吧我看得懂
oh wow
今晚拿到铲子就算成功不会的走
我们去我们去去那个什么
啊走去扎山姆
我们去扎山姆
啊啊
ah the rolling green hills
of jellyfish fields
因为没有字幕
我们就跳过吧
反正总之就是
就是章鱼哥被被在被机器人追
然后
还有水母水水母快水母要蛰她
所以所以我们要快点去救她
let's go
oh
刀鱼哥你没事吧
你这个藤胡脑袋
为什么要这样骂人
well
your nose does look pretty big
i mean bigger ball is ben ball
well
A-SOULcording to the jellyfisher
fuel jellyfish
这哪是个冷笑话扎雷飞雪的家
走抓水母去
打打哎呀哎呀哎呀不好意思就是
哎呀呀呀
别动别动别动我
我我按错键了
xxx 可以打到艾克斯艾克斯
等她过来艾克斯 ok
好好好好
yes 水母
人不
we can't jellyfish today
i'm going fishing for robots
i feel 哎呀回回
哎呦哎呦哎呦
这个这个反这个极限反跳
真的是太帅了
哎呀
怎么这么帅哎呀我的哦好 ok 拿到了
哈哈哈哈
这里有一个说明书看一下传送箱
好那也就是说这个也不急吧先
啊
好
哈哈踩完箱子之后就要把它砸碎
然后再拿碎片
就是要物尽其用才是这样
黄色的可以价值两个这个很重要
兄弟们
兄弟们帮我看一下还有几分钟
快快快快快哇
好急呀哎呦
哎呦哎呦
我今天要我今天要要
要给你们不对不能说不能说不能说
哎呀吼
哎呀天呐不要不要不要这么激动
真的是玩笔玩笔总是这么激动不好
啊
哦哦这里还有
一口气
还有两个小时
我泡面准备好了
你们不要哎嘿
袜子
哼还得是我啊
这种隐藏地方的袜子都被我找到了
看
走
建议和乃宝上播
一会去哪里直播间播
我去她直播间打游戏啊
不不好吧
嘿嘿嘿
我看一下我在哪里存档比较合适
今天怎么时
间过得这么快呀我都还没有往前走呢
125个我现在436 so easy 赶紧买好
那我们今天就搭桥架
搭到这里有好硬核的搭桥
直接飞机空投啊
那好像过去就到新的地方了
下次再玩哦
存到点 ok
好好好好
我先我先下播了那个
我们把这个关掉吧
好我要出化了好
就这样再见再见再见我好急不不
不是镜头不要跟着我 no no no
快快快快快快
啊啊不对不对东西没带走
别别别别别别
哎异地呢
我要彩蛋我彩蛋呢
哎
哎我我踩到算了算了哎呀
没时间了等一下等一下
不好意思又估估计错时间
等一下我
我是这样子的就是
我跟你们说我
我准我我今天玩那个游戏
然后想起来了之前看的一个视频
哎呦这我出框了
我我准备了一个视频
想要跟你们一起分享一下
我特别喜欢那个视频
我们一起看一下好不好
可以吗
哎哎
天呐好狼狈啊我
我们放一下
放一下视频吧
踩踩弹回马枪
对对对哎呀你们说什么都可以
就是这个
听得到声音吗
这里这里
哎呀怎么跳过了
这里
你还在等什么呀
我们快走吧
我不想这么做
我想做正常的事该你了
我们另一边见了兄弟
怎么大家都说看过了
妈妈那是什么动物
我觉得很感人的
我要放假
这个天呐我我我我都听太多遍了
我都能唱了
数来数去只有我吃饭大兄
我是帅帅的开心快乐的事情
没有人给她们想要的东西
只有我的规划里要做
的是那份直到有人发现了我
看见了我走进了我
优向了我从此改变我的全部生活
抓水捕
张明宇
我不能生了她的邻居必须做点什么
不买了不保护了
这
我想当你周游世界可是没有驾照
只好带你去玩摇摇乐
但是还有宝宝
你也知道我没有什么头脑
娃娃你也走进了我的生活圈呀
谢谢
我从来都不想怕
因为平时只要带着孤单才会自由自在
没有烦恼没有烦恼
不一样你过着力气的生活
同事一份最亲爱的工作
还有永远支持你的
爱你的嘉然
听话的小窝
大把青春值得你去奋斗
所以有时候我也不知道你为什么难过
当你拿起了装备
圣地开始出人口地双枪鸣鸣
发现老板又找到一枚金币在门前仰后
望无所依
看看宝宝
那我们是不是也应该
坚持做自己喜欢的事情
所以你还在等什么呀
我们快走吧
嗯我不想这么做
我想做正常的事
正常的事
恢复的正常我们还能一起冒险对吗
海绵宝宝
那一一起全部我一定要抓到庄里
哥的仇就由我来报
你想要的卡片我也出来给你
虽然不知道她们有什么好
海绵宝宝我终于考到了驾照
可以一起去找太阳落山小鸟
海绵宝宝你的家变得好一票
你恢复正常了吗海绵宝宝对不起大爷
这个人在骚扰你吧
海绵宝宝不要紧
她只是嫉妒我过得光鲜亮丽
完了我们一起去抓水母吧好
我准备好了我准备好了我准备好了
今晚让我们一起去抓水母吧欢
乐是如何消失的
那海绵宝宝我们可以建立很多的欢乐
大家晚安
晚安
好的
我也想说话陪我一起玩耍
我的魔法别问梦的真假
在我的游戏里要享受甜蜜
你的规则
在就开始附和
是你卡机游戏
说话陪我一起玩耍
爱太累口中抽出的抑郁梦境
甜美与真假相逢鲜花与心跳交融
通过这浮现之后
太饿在等待着浴血冲锋
游戏的游戏有种使命运让你我相拥
he give me over
listen to my heart
you are the truth
也喜欢 baby
抽烟一出好戏别问我意义