i know you
it is so dream
so sweet as a real
you can't believe
this is me
啦啦啦啦啦甜蜜是你
而不在意三字坠而且先离去
啊那微信是你说
you can't believe
just wanted to stay
yes
嗨哈哈哈
哈喽大家晚上好
哎呀先把这身装扮改一下哈哈哈
眼镜也摘一摘吧
哈哈
哈喽大家晚上好
好看吗
别哈哈哈
嗯
别摘眼镜别摘
为什么为什么不让我摘眼镜
啊你们好怪哦
蛋蛋嘛我不要哈哈哈哈
哈我不要
为什么总是想让我戴眼镜啊
你们好怪哦
你们不希望我就是不要近视吗
而且
嗯就是
二人世界的时候戴隐形眼镜难道不是
代表着我对你们的重视吗
为什么总是想让我戴眼镜哦
你们好怪哦
刚才是为了
氛围感
哈哈哈
平光镜框
那那不是平光镜
我说不是就不是
哈哈哈
嗯
什么你们你们我发现你们每个人都有
就是属于自己的一套
逻辑和系统
你们大家嗯好的
祝大家小年夜快乐
听说大家就是说
奶奶乃老师
昨天发一条动态今天发一条动态是吧
哈哈哈
哈哈哈哈
听说你们还给了我一个新的绰号
但我也不知道这个绰号到底能不能念
但是我还是谨慎一点好了
果然是不能念的对吧
你们
我就知道不能念
哎呀就是是是这样子的啦
就是毕竟小年嘛
还是一个非常重要的传统
的节日
所以就觉得嗯希望就是大家都能够
都能够就是尽量多的给到大家祝福
不念干嘛
我不要听说乐乐今天跟你们聊那个
洗浴文化
还有温泉文化
然后乐乐今天就是呃唱故乡的云
我在我在外面就是整个人听到泪目
真的我在外面就是整个人听到泪目哎
我最喜欢的词是那个
我
曾经
就是这一段我真的好喜欢好喜欢
但是差不多就聊到这里好了
然后这首歌我回头就要去跟乐乐
约这这这一首歌合唱
我回头就要跟乐乐约这首合唱
既然我们现在切到这么喜庆的一个 bgm
那乃琳祝大家小年快乐
祝大家天天开心
希望大家能够快快乐乐
新的一年不被A-SOUL欠债耶
这是一个美好的祝愿啊
但是就是具体能不能实现我们再说
宝你知道你欠了多少首合唱吗
我不知道啊就是这个这个事情你不能
你不能你不能催我
啊我们拿一下凳子
就是这个事情你不能催我
这个事情你催我没有用
你看就像就像冬眠啊什么大鱼啊什么
嗯阿拉斯加海湾啊然后还有什么呃
宠爱啊什么故乡的云啊
心脏啊什么你看我都记着呢
对吧就是该去催谁就去催谁
反正乐乐这会不在
反正玩玩这会也不在
我没有甩锅
这怎么能算是甩锅呢
我没有
然后包括我昨前天发了一条动态
不是问大家就是我有欠什么吗
然后是这样的那个
看了大家的评论之后呢我觉得
其实这这场直播呢她也
可以再往后拖一拖哈哈
哈哈
哎呀
原来我欠了这么多
那就那就再再
再等等吧那就
哈哈哈哈哈
哈哈
你要闹了
哎呀哎呀先不要闹先不要闹我还是
就是我可能这场还不完
但是我肯定会还的对吧
然后我还是有找几首
大家在评论里面反复提到的
比如说像那个
那个那个
呃黑灵啊然后什么呃
嘉宾啊阿拉斯加海湾啊
大鱼啊什么的
但是我也是不太理解
为什么我说年末了
我们来还一还债
然后大家给我推的都是什么
嘉宾阿拉斯加海湾这一类的
比较比较
悲情的歌
绝绝世武姬
绝世武姬也想也想今天就听
哈哈哈
明年加加加加利息你们嗯不行不行
这样下去不行不行
红颜旧红颜旧我看到了但是这个
下次一定
哈哈
哎呀那这样好不好
那个鉴于呢大家每次都说
呃对吧我那个衣品不是那么的好
这件事情已经声名在外了
嗯然后这次呢
我不光从大家的评论里面挑了一些歌
而且呢
这一次我们还像之前一样
我来决定穿什么衣服
然后大家来开配饰的盲盒
开到什么算什么
可以吗我们开一下大屏幕
给你们看一下
我非常非常那个
认真严谨的做了这个图
哎呀这个4不应该用用用褐色做底
黑色做那个什么的
我看谁要打问号
不准打问号
我很尽力的在画了朋友们
这大过年的对吧
用一些鲜艳的色块
这不是方便大家区分吗
我开始打问号
嗯嗯
对嗯是的不要不要打问号
就打就打
给你一拳
那这样好不好我先决定
唱的第一第一首歌是什么
然后再自己决定一下衣服
第一首歌是一个
就是我刚才提到的比较
悲情一点点的歌
嗯她的名字呢叫嘉宾
是我不太理解为什么奶淇琳
非常想要听我唱
后来我理解了
就是我发现啊一些奶淇琳啊
她们去
找代餐虽然说找找的代餐是什么
嗯小动物什么狐狸呀猪猪啊
水塔呀海塔呀这一类的
但是呢这些人吧
她们找完代餐哦也有一些就是
女孩子然后找完了之后呢还非要
还非要在评论区里面艾特我过来看
然后我突然间就觉得嗯
哦原来大家让我唱嘉宾是这个意思
我要穿生日服唱嘉宾
红色的
多好看
我们先换一下衣服
然后你们决定一下配饰吧
等会大家一定要记得注意看歌词哦
什么醋坛翻了
你们说谁醋坛翻了我不知道
没有吗
我没有乱说
你们一会听歌词就好了
就是艾特吗也不是我艾特的
反正我是我是我是就是可以直接看到
就是大家大家劝我去看
哎呀这个版差点差点差点翻了
醋坛没翻板子翻了
三七你们为什么都这么
这么这么坚定的用七啊你们你们是
是有人偷看了我这个
后面画的是什么吗
没没倒呢
别别惦记着捡多少了干嘛
大过年的
你们是不是真的有人偷看了
你们好厉害
我给你们看七是什么
当当
噔噔噔噔噔
哈
你们能看出来这是什么吗
对没错就是今天眼
镜
来吧
是不是我画的一模一样
我觉得我画的一模一样
中了你们你们就是奔着她来的是吗
好好哦
那那来吧
请各位奶淇琳们就是
专心听一下这个歌词哦
那接下来这首嘉宾送给你们
我们关一下头屏
哎呀我们再来一遍对不起
没听清哎呀没有听清呢
完了气势没有了
等一下让我再酝酿一下气势
你们给我好好听歌词
接下来这首嘉宾送给各位艾特我的人
是在傻傻清醒
何必呢
i love you
哎呀我们还想走出镜头哈哈我好狼狈
等一下镜头停住
哈哈我的气势哈哈
哈我的气势哈哈哈哎呀哈哈哈
哈哈哈我的气势哈
哈哈哈
哈
哈哈我我本来我本来
超级有气势的说我要走了
然后发现
发现镜头不但不但跟着我
还默默的从吐血跟成了眼睛哈哈哈
哈哈哈哈哈
我好狼狈啊
救命啊哈哈
哈哈
哎呀突然之间有点受不起气来了
哈哈哈
哈哈
可恶
刚才那段走路姿势就是给大家的
就是新年
新年祝福了
其实就是这个新年祝福是虎虎生风
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
哈哈
呃呃
我先说啊我没找过代餐
我一直在打游戏
人都快别跟我
你
我跟你们讲就是
适度游戏肯定是有利于娱乐的
肯定是有利于心情的
我平常也会打游戏
但是就是不管干什么都一定要适度
不管是打游戏还是看乃琳还是找代餐
都要适度哦
那我们先换回永州
嗯
你们知道什么叫乃琳的怒火了吧
乃琳平时打什么游戏
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
这个白头发的人就是我
不管换成什么样的衣服
白头发的人就是我
然后请联系A-SOULo fA-SOULial
哈哈哈哈哈哈
新的一年乃琳
乃琳
也是要穿着那个红色的招财的卫衣
度过
哈哈
哈
哎然后
下一首歌呢
就是大家一直都非常期待
我和晚晚一起
给大家带来的那首歌叫阿拉斯加海湾
然后那个
主要是因为我们俩觉得
嗯这首歌比较适合放在团播里面去
但是最近呢对吧
过年然后团播的主题一直都会比较
喜庆一点
我们也想要快快乐乐
喜喜庆庆的跟大家一起过年
所以说就是最后决定
呃我先合着伴奏把它给唱掉
然后等到
我们两个已经把这个练的差不多了
然后等到那个有合适的主题
我们两个会就是带给大家
然后我们三个人还还在还在
那个练 kiss me more
大家应该也已经知道了吧
晚晚说 kiss me more
每次我们在跳那个就是噔噔噔
然后晚晚晚晚
脑子里面都会飘过粉丝的云
那让我想想阿拉斯加海湾
我要穿团服
我先换一下团服然后我们开一下头屏
来吧朋友们
选吧你们想选哪个
哪三个啊
哪三个嗯
我不告诉你哈哈哈
我跟你们讲就是这个颜色啊
她都是有提示的
嗯
9 怎么还有选7的
7已经选过了没有了
没有了没有了没有了
1我好像看过去感觉
耶六
好像六会多一点哎
那要不然我们六
讲真六我也忘记是什么了
主要是这个肩边眼镜啊
大家实在是就是呼声太高
然后那个我就哦是这个
这个不是贝拉姐叫什么小土妞眼镜
哈哈
6吧来吧
看我每次都在感慨
我真的是画的一模一样
你们看我
我真的我有画细节的朋友们
我跟我跟然比学画画真的
就是虽然说也没有花太久去学吧
但是就是也是有学到一些精髓的
你们看就是我画了这个细节
就她的这个这个这个吊坠
然后上面还有反光
然后包括这个镜框上面也是有反光的
是不是一模一样
对吧
哎呀让我把它嗯
哎哎我怎么把它
等一下然后再再再再把它擦掉一遍
我刚才突然之间把
把我刚才擦掉那个操作撤回了
哼
来吧
那接下来这首歌是阿拉斯加海湾
我们关一下投屏
然后
再再再来一个就是衬托衬衬托衬托
哈哈哎呀
来吧
嗨呀
是哪批奶淇琳点的歌呢
又是哪哪批奶淇琳就是破房了呢
我不到啊我们下一下另外
然后换回泳装
还有哪是是是哪拼呢哈哈哈哈
啊怎么了
你们怎么了
哎呀摸一摸没关系
你们看吧
就是我所以我说嘛
我这一场先不还债嘛是有原因的
就是因为大家嗯
大家点的一些歌哈哈哈
当然啦另外一部分歌呢我们先不讨论
哈哈哈哈
不要不要破房啦
开心一点嘛
那我们后面唱一个快乐一点的歌
好不好
我们后面唱一首年味重一点的
名字叫迎春发啊不对迎春花
哈哈哈朋友们
我跟你们讲
我在
脑子里面突然之间回忆起来这段旋律
然后我在想
这首歌叫什么来着
啊哦叫迎春花
然后我在我在电脑上打我要找这首歌
迎春发
然后找哎没有这首歌迎春发哦迎春花
哈哈哈哈哈哈
就是我哎
这身当然要穿新年服啦
那我们穿一下新年服看一下头皮
当然要有一点点就是年味了
毕竟今天是小年嘛
我们开心一点嘛
但是就是我的粤语还是在练习当中啊
希望大家就是
就是就是稍微
哈哈我我我会继续努力的 2
你们是因为觉得2喜庆吗
我发现你们已经找到我的套路了
我的天啊
不行我要做你们看不透的女人
真的我要做你们看不透的小姑娘
嗯
那那那给你们看看2是什么
你们好厉害啊你们你们现在已经
你们现在已经大概能猜到
我是根据什么画的画了
那我那
那我觉得等到过年回来
我就要稍微改一改了
就是嗯哼
这个
我觉得这个也是我画的比较好的一个
一个一个一个画
大家能看明白吗
这是一朵玫瑰花
谁说的狐狸尾巴
这是玫瑰花
看不出来吗
这是这是拿在手里的玫瑰花
我给我给我花哼
看不出来吗
这不长得一样吗
你看
就只是这个叶子画的稍微大了一点点
但是我是有细节的
哎呀但是我是有细节的
我这上面还有刺呢
看到了吗
我这上面还有刺呢朋友们
完美重合连大小都是都是1比1的
来吧下一首是迎春花送给你们哦
大家小年快乐
你看
小年快乐
哎呀哈哈哈哈哈
你赶紧快快快快接哈哈哈
那个那个大家好哈哈
大大大家好
我觉得你们
我觉得你们就是喜欢看
我做不擅长的事情
我发现了
但是我我跟你们讲就是
我我我看大家就是在
恋爱 i n g 的直拍里面发的弹幕
也是然后在
在在我刚才
唱这个迎春花的时候
大家发的弹幕也是
我发现了你们就是很喜欢看我
看我做不擅长的事情
我是不是要反思一下
是因为我平常就是
就是对对对你们有点过分吗
我我真的好狼狈啊朋友们
可恶我跟你们讲就是粤语
这个事情你们必定拿捏不了我太久
告诉你们
给你哼不给
算了还是给你吧
给你哼
我装的
算了还是给你吧
给你一朵迎春花
小年快乐哦
哈哈哈
好我们换回泳装吧
干嘛又急又急又急又急
大家天天就是急了然后
嗯我不现场唱黑铃大家也急
然后就是大家大家真的好容易急哦
那你们到底想不想听我现场唱黑铃吗
但是我不要现场唱黑铃
我不唱哎
你们想听吗你们想听今天唱调黑铃吗
嗯
想吗
你们想啊
那我再想想吧
哈哈哈
啊行行我知道了我知道了我知道了
那我们哈哈哈
哈哈
啊真的非常想听啊
那我们下一首歌就
在66吗
在66吗就是大家要学会这叫什么
延迟满足
我们下一首歌叫让我留在你身边
这是一个魂挺有力量感的歌
嗯
那我这首歌穿
穿长服好了
然后我们开一下头屏
哎呀和常福最配的眼镜已经被你们
嗯已经被你们选过了
这可怎么办呀奶淇琳
这可怎么办呢奶淇琳
真的选1啊
不要怪我没有提醒过你们哦
会后悔的
1应该是你们选
就是所有的选项里面
唯一会后悔的一个选项
你们要改吗
给你们一个机会改一下
哎已经有人猜出来是什么
嗯
哦然后
然后就立刻改掉了是吧
好多人选5
还有不信的就一就一就一的
哈哈
哎呀那选什么呢
啊看来大家改变心意了
选舞会多一点
那就看一下舞
哎我非常好奇
我想知道大家能猜出来这是个啥吗
你们能猜出来这是个啥吗
嗯
说我边弹幕是吧来我们我
我给你们看一是什么啊
朋友们
想好了吗
擦掉了就一定要要要上哦
如果要是到时候你们说
哎呀歌挺好听的
就是这个画面不好看
也不知道乃琳是怎么设计的
你们确定要开音吗
确定吗看吗
看吗想好了吗朋友们想好了吗
嗯
那算了哈哈哈哈哈
好那就算了
哈
哈哈哈
这个呢是翅膀
来吧
是不是
这个我真的不好意思说一模一样
朋友
这个我是真的不好意思说一模一样
是自己觉得有点离谱的程度
哈哈哈
哈哈我们
我们我们关一下头屏
这首歌叫让我留在你身边
送给你们哦
然后这首歌我们也上一下另外吧
感觉上了另外画面会比较好看一点
怎么长在腰上
因为因为因为我不讲道理
来吧
哎呀后半段唱唱高了
哎呀哈完蛋了
唱嗨了然后后半段唱高了
哎呀你们是想
你们是想
再听一遍呢
还是
欠着吧
嗯
后后后半段
后半段应该是应该是转调
再转升半个音就好
但是我我后面
升了升了一个全音
哎呀欠着吧
好嘞你们说的
那那你们不能
就是我一下播就在就在催我的
还有利息
啊嗯
那嗯
这样好不好就是下播之前就是
嗯我也知道你们觉得
常服最合适的就是那个眼镜
那我们再把那个眼镜戴一下
然后把这个另外收一下
你们想看我戴哪个眼镜
金丝的
行啊你有金丝的呗
那
那个
跟大家讲一下其实我今天呢准备了
6首
至于具体曲目呢
反正你们也不知道嗨呀
哈哈哈哈
好了那
大家晚安喽
小年快乐哦
so sweet as real
you can't believe
just wanted to stay
tell me now
is this me
to be
哦呐呐呐呐呐呐呐呐甜蜜写你说
擦肩而平静是呼吸
循环的音乐响不停
嘿琳嘿琳我坐在一年后的窗前写信
一个人直播的你
焦虑被大脑牵引哦
日记本里的情绪写在角落
龙飞凤舞的烦恼我看不清嘿琳
今晚你千万
这夏天的歌曲藏在风里
这书的舞蹈没有头绪
至少记清了动作没关系
我知道那时的你不想按部就班
又害怕过去所有努力失去意义
去做个心动的梦都别怕
就算有天会醒这是零写给曾经的信
me hey lean can you hear me hey lean can you hear me hey lean
hey lean
0 就算不天赋一定坚持下去
努力去较劲
梦想慢慢在靠近
你应该猜不到现在是迫不及待的
我们唱着歌在屏幕里笑着
我的奶淇琳评论区布置书写爱意
还会两眼一黑和我那小脾气
而且零
要相信天道酬勤才先学的舞蹈动作
至少做到烂熟于心
我开始盼望开播 op 不想等待的焦虑
我只想快开始坦白激动的秘密
双向的吩咐
不会过期
我们故事才开始
没有多久你已经拥有了一群可爱队友
而我也有人爱有了更多人的期待
无数人和我们创造一种叫梦想的热爱
会想到未来的我
梦想着成为现在的我
而这封信永不会接触给我的02022年初
哎呀哈哈
所以就是
大家知道我为什么不唱现场版了吗
因为当时真的录了很久朋友们
我当时真的录了很久
就是嗯
主要是因为这也是我们
农历新年前最后一场单播了
所以就想着能够在这场单播里面把
嗯大家想听的
不管
就是尤其是像黑灵这样对于我们来说
都很有意义的歌就干脆
把这首歌就是就是
先还上
不管怎么样
先嗯
让她放在我们年前的最后一场单播里
还上
那我们换一下 bgm
然后镜头
不要跟我不要跟我
哎呀我要换衣服我要换衣服
你们等一下你们等我一下
你们等我一下
哎哎手手手手里这个错了
错了错了错了
哎也行也行
哈哈哈哈
那个等一下
好我们 bgm 稍微稍微小一点点
嗨那个嗯
不对哈哈没有没有321
叔叔阿姨你们好
我叫乃琳
然后今年没能去拜访您真的非常遗憾
在这里呢祝您新年快乐
然后奶淇琳在这一年里面非常努力
非常辛苦
而且她也有好好的照顾自己
所以新的一年你也不需要担心她
我们一定会开开心心的
嗯她也一定会好好照顾自己的
那个那个
呃新年快乐
你看就是我我我很喜庆
那个美麒麟新年快乐哦
这次真的晚安啦
you can't please
哦 no no no no no no
甜蜜是你说
而不在意
洒在坠入前线离去
can tell me why
啦啦啦天都亮了梦该醒
you can't believe
just wanted to stay
yes