and
哈喽
哈喽大家晚上好
哈哈哈
你唱歌这么好听我不认识你啊
那个我们
我们哦
那那看来今天晚上这个一周年礼物
这位
这位同学
是不打算领来着
小糯米晚上好谁呀
小糯米是谁呀
我不知道
你们在喊谁啊我不知道
等到王珈乐来了
再我们再说就是什么小小不小糯米
哈哈大家晚上好
我是A-SOUL的耐琳Ellen哦
刚才那首歌怀念吗
刚刚那首歌耳熟吗
刚那首歌叫棠梨煎雪
送给大家
哈哈哈哈
哈哈哈还好吧就是那个
这首歌我自己印象里好像挺久没唱了
就是曾经
对吧三板斧
哈哈哈
想听我们合唱哦
这首歌之前还跟乐乐一起唱过一个
呃大师姐和小师妹的版本
干嘛
经典三般符嗯我也觉得
听说听说那个晚晚今天
跟大家讲了
我们每个人生气的时候是什么样子
嗯
有奖吗她跟我说她要讲来着
她还问我就是乃琳
你生气的时候是什么样来着
然后我说你干嘛突然之间问我这个
然后她说我要跟她们讲一下
就是你你们每个人生气的时候是什么
是是什么样子的
然后我就啊为什么要讲这个
她没有她忘了哈哈哈哈
我就知道
我就知道她没有讲
你们可以就是
那个
去往她的动态下面提醒她或者嘲讽她
哈
哈哈哈
哈哈
就是她今天本来说想要讲一下
就是每个人生气的时候是什么样子
她还在那边跟我总结说
那个
说乃琳生气的时候
呃是什么样子呢然后我跟她说嗯
我好像没有特别对你发过脾气
然后她说那个好像你生气的时候
基本上就是非常非常严肃的盯着我看
然后很严肃的跟我讲话
然后那个我就啊有吗
有吗她说有我就嗯
那好吧但是我好像不会有特别特别
大的表情和行动
然后呃她说拉姐生气的时候
就是就是会会
非常大声我生气了然后怎么站的
站好用力不要强配
哈哈哈哈
然后还有什么
然后是乐乐生气的时候
乐乐生气的时候就是不说话
她她就是不说话
但是乐乐其实还挺好哄的
就是乐乐虽然她不说话但只要你跟她
说开了就完全没事情
然后嗯
然比然比生气了也是超大声我生气了
啊我真的生气了
我完全生气了
什么什么什么
然后但是只要就是好好哄她就是
哎我带你去吃好吃的
或者就是怎么啦
你说嘛没事的
就差不多就好了
然后晚晚说我要跟她们讲
我觉我从来没有生过气
我跟大家讲不是这样的
晚晚她就是属于那种她会说我生气了
然后就是她会她会有动作她就是
我生气了
你干什么
王乃琳我生气了
哈哈哈
而且而且晚晚是属于那种她
情绪激动的讲话
然后讲着讲着会
会会流眼泪的那种
就是生理性的流眼泪
然后我经常就是
看着她那个在那边发脾气
然后看着看着就
哎呀好可爱哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我我我好像这样不太好但是真的
就是看着看着
就是本来本来晚晚在那边生气
然后我在这边看
非常认真的在听她说话就是嗯
怎么样怎么样怎么样怎么样
然后那个就是看她情绪越来越激动
你还在我旁边笑什么什么什么
然后我看着看着就是
脑子里面她的声音就逐渐
远去了然后就是看着她
然后嗯
好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈
然后然后然然也是那种
虽然然然是那种
她她也是生气
然后她生气加难过
她会逐渐
就是流出眼泪来
然然她的眼睛又很大吗
她不是那种眨眼睛流泪
她是那种眼泪蓄满眼眶然后啪啪啪
然后我整个人就是
怎么回事
不要哭了不要哭了
来来来来讲讲讲讲怎
么了怎么了怎么了怎么了怎么了
然后就是她就她就会
在我房间里面就小小的一个抱着
抱着我房间的那个
呃床上的玩偶
然后在那边就是啪嗒啪嗒
然后还
然后还就是让自己冷静下来去讲
说我怎么怎么怎么
但是我想不明白怎么怎么怎么样
为什么会这样子呢
然后我就看着她在我那个台灯下就是
一边哭我就嗯
嗯哎好了没事没事嗯
然后就是一边一边一边听她讲
一边跟她说怎么怎么样
然后就是一边一边安慰她
但然然基本上就是属于那种
哭一会就是只要她自己想明白
然后或者是跟她把
这个事情的逻辑捋顺了
她就完全不会再继续难过了
然后人就会超可爱的这样的
哎呀谢谢乃琳谢谢乃宝
乃宝乃宝然然的宝
然后
啊好可爱哈哈哈哈
哈哈哈哈
可是真的很可爱
嗯
哈哈哈我也我也哭了乃宝哄我啊
我看哪个奶淇琳哭了
谁哭了谁哭了来嘛
给你们擦擦眼泪
哈
哈哈
大家今天应该也有看到
就是我们的标题吧
今天的标题叫做
那个您的一周年礼物到了请查收
哦点击查收
然后嗯
因为大家一直都说想要偷我手机啊
巴拉巴拉的
嗯
就是所以这次我们一周年的礼物呢
思来想去
决定那不然就
放
我手机里面的一些照片吧
因为我还是我
我我是那种非常非常喜欢
在手机里面存我们彩排也好干嘛也好
就是非常喜欢存我们
就是平常的照片的那种人
嗯然后那我们开一下投屏
先看第一个
这个这个的
这个的
呃戴眼镜的版本我好像已经发过了
在动态里面
拉姐急了
今天没有录音哦
哈哈
我今天放那张照片
就是我今天发发动态
发拉姐的那张照片
已经是冒着危险的了我跟你们讲
没有这个没有看过
你们看这个是不戴眼镜的
然后那个是戴眼镜的
所以这个是没有看过的
这个是当时
嗯圣诞节那一期彩排的时候
然后嗯
晚晚突然间说哎外面好像下雨了
然后我就冲出去去阳台看
然后发现没有下雨
然后外面的月亮还很好看
然后我就在想
那能不能就是和月亮
哎呀呵呵呵月亮一起哎呀
怎么提前给你们看了后面了不可以
就是嗯然后我就在想
给你们看一下就是月亮很好看
这样子
然后这个锁外面了没有
然后是第二张
第二张也放过
但是想跟你们讲一下这张的故故事
咦我们这个为什么
嗯
我们先把投屏关一下
总感觉这个这个裁裁的怪怪怪的
嗯我们重新裁一下那个画面比例哦
起码三个人要放拳哦哈哈哈
干嘛啊被看光了
就还好吧也没有看光吧
就是起码好像还没有人发现
放在最后的彩蛋
拉解状态拉解状态挺好的呀
就是当时
这张图好像也已经放在动态里过了
这张图就是那会乐乐说
哎你看我可以把眼睛睁的超大
然后我就来我看一看
然后乐乐就说
你这个表情真的很坏女人
然后我说啊还好吧
然后拉姐就说啊你在干嘛然后
哈哈然后我说快拍
然后就嗯
然后这个是
嗯在彩排
那个50万纪念回的时候
然后这个是原本打算这样子跳逍遥
然后后来想了想
嗯
如果要是这样子跳逍遥的话
不是那么的好看
还是用国风的衣服跳逍遥会比较好
然后那会因为会比较晚吗
然后我整个人就是
已经已经是属于那种半闭着眼睛
啊好那我们换个衣服再来一遍
然后再再拍一下镜头
然后呃这个是这个是我过去拿水
然后被被拍下来这样的衣裳
哈哈就是困困
不过这次50万我还就是挺开心的
因为嗯
突然之间灵光一闪说要拍一个
vlog 这样的形式
然后就真的实现了
虽然说最后剪的很很粗糙
但是好像大家
大家还蛮喜欢这样子的形式的
然后包括那个
呃中间的小剧场其
实怎么说在录那个旁白的时候
我脑子里面还没有很完善的
呃去加音效还有 bgm 的想法
那个那个时候
我的脑子里面只有一个大概的画面
所以去录旁白的时候
嗯到后面那一段就是
恭敬昭歌城的那一段
如果还是还是有一点点遗憾的
如果要是嗯节奏能够再慢一点
然后呃
最后收尾的时候
落在气声上再多一点的话
应该能叨到更多人
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈嗯哈
我要闹了
你天天发别人的动态
奶淇琳哭了你都不发和奶淇琳的合照
没有啊我不是
就是有有给奶淇琳拍合照的素材吗
但是嗯
就是
大家对吧大家积极参与然后我们回头
一起做一期单播啊
还行吧
最后的那个结尾也是
也是我跟工具人商量着完善的
就是最后那个结尾
本来嗯
就是本来迷迭香是没有穿穿插在
前后的这样子的
然后嗯商量了一下感觉
如果要是闭翼的话
可能大家闹的会比较厉害
所以说就
嗯把迷迭香放在了最后
然后我突然之间想
哎如果要是放在最后表演的话
不如在前面买一个伏笔
然后那
做一个有点类似于
前世今生这样的东西
嗯然后就定了一个那样子的镜头
还有一个挣钱的
呃镜头
还好吧
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈嗯
然后海底的那个呢
呃
就是讲真啊大家觉得海底刀的就是
也也别骂工具人
骂我爸哈哈哈骂我跟拉姐哈哈哈
本来工具人是想
我们最后那个海底的那一部分
海底在收尾的时候
最后我们
最好还是能够有一个就是晚晚上
然后一个
怎么说就是比较倾向 h e 的
这样的一个镜头
然后我跟拉姐觉得嗯
因为这次不像
之前那样
开头就是是一个
那样子有固执性的旋转镜头
所以我跟拉姐就在想
怎么能让人更
印象深刻一点呢
然后我跟拉姐就在想
那我们从头开始完善吧
就是前面嗯
在唱歌的时候我们可以坐在富贵上面
然后唱到那个临行很嗨
风羡羡的青玉溪
如果要是有一个这样子过去
再这样子过来
然后那个第一点是
围绕着白
然后这样子过去这样子过来
然后第二遍是围绕着黑这样子过去
这样子过来应该会比较好看
然后就想如果要是一个白一个黑
然后中间空镜
中间中间空镜又是这样子的话
那不如就
把它设计成上一次海底的一个延伸
上一次就是双向救赎之后
还是有一个人离去了哈
然后就是
哈哈哈哈
然后就在想嗯
那如果要是
像之前那样子就是变个魔法
用花瓣隐藏隐藏掉拉姐的话可能
嗯效果没有那么的好
然后就在想哎我们之前像光一样
消散在海底的话
会留下最后一个就是人形的轮廓
就是
嗯可能就是最后想握但是握不住
这样子的话
可能
对我们的舞台呈现
会更加的有效果一点
然后我跟拉姐我俩就讨论着上头了
就是本来本来我们只是说就是最后
稍微稍微
稍微那个
嗯背背着收一点点
然后我说
那不如就其中一个人就消散掉好了
然后拉姐说嗯
如果要是消散的话
不如另外
在另外一个人过去的途中消散好了
然后我就说哎
那一定要最后还剩一个轮廓
然后让那个人就是
要抓没有抓到
大家被盗到了吗
对不起哈哈哈哈
我看看
我看看是是是哪些奶淇琳哭了
来来来来
摸一摸啊
就是怎么有奶淇琳也拍哒
拍哒拍哒拍哒拍哒了吗
来擦擦眼泪
没事的哎没事的只是舞台呈现而已
舞台效果嘛
坏女人我先说
嗯
就是这也不只是我一个人的主意吗
哈哈哈哈哈
嗯
然后然后就是
嗯最后再想那进化成九尾狐
然后我当时觉得哇好好看
就是哇这个动作好好看
哈哈哈
然后就说我要拍一下我要拍一下
等到回头发给奶淇琳
就是给她们看
哈哈哈哈
然后就是
我手机里面其实不光有彩排的图片
还有一些就是我印象会比较深的看到
奶淇琳们做的东西
哦还有一张彩排的图片
这张啊
这张彩排图片我只放一个出来好了
就是这张是
大家能看得出来这这这都是谁吗
乐乐
乐乐染病
拉姐
然后我当时我在想
就是哪0快乐框会不会有人
就是就会不会大家觉得就
太太尬或者没有意思
然后我就想那我先带进来看看吧
然后带进来之后
就看到她们几个人在后面
提
乐乐身那个那个那个脚上来我就跟她
对个拳
哈哈哈哈哈哈
这是圣诞节那场当时晚笔不在
然后就是
呃除了彩排的图还有一些
大家大家会做的东西
哈哈
我看到你们做的30天Ellen挑战喽
而且就是我也会去看大家
30天Ellen挑战的具体内容
哈哈就是那个
我看到有些奶淇琳坚持下来
然后有些奶淇琳没有坚持下来但是
嗯于我而言
我觉得好棒哦
就是能够看到
能够以这样子的形式
看到不同的人眼中
不同的我
当然我应该也没有看的
特别全我估计呃我估计我
嗯
前段时间太忙了
就是
我在看到这个30天案例挑战的时候
那段时间在忙一周年
还是在忙什么
然后嗯
基本上每天都是到
10点十一点钟左右才到家
所以嗯
也不再像之前一样有那么长时间的
去去去去看大家
做的挑战
但是基本上我还是都会去看的
要好好休息哦嗯我知道要好好休息的
哈哈然后嗯
后面那一张图我要卖个关子
我再给大家唱一首歌吧
刚才看到好多人
在说那个经典三班服啊这些
之类的对吧
然后嗯
什么歌呢
其实有两个可选择的
一个是水星记
还有一个是啊
四五月份给大家唱过的一首歌
叫路过人间
来首新的呀
i will cover you
大家学完了吗哈哈哈哈嗯
水水星记
哇这么没有没有没有悬念的吗
我以为还是会有那么一点点的
悬念了悬念呢
就就那那我们
路路过人间哦
看来哈哈哈
这个时候大家开始cue投票去了
是不是哈哈哈哈
那这样好不好先给大家唱路过人间
因为路过人间
四五月份唱的时候我印象里
面呃
我自己反正没有那么满意
哈哈
我们今天先把这个
补上来吧
不认可
那这首路过人间送给你们哦
哈哈哈哈哈哈
那
刚才你们就是聊到这里
感觉大家真的都相信了
乃琳给大家准备一周年礼物
真的就是
呃
手机里的图而已
不是哦
等我一下
嗯这软件打不开了
还好我比较机智
我还是存了一个纯图的版本
来吧我们看一下投屏
我们给这个投屏一个特写
哈哈哈哈哈哈
乃琳送给奶淇琳的一周年礼物是
奶淇琳30天Ellen挑战
这是一个
呃蓄谋已久的
这是一个蓄谋已久的礼物了
我们镜头切回来吧
就是之前我不是有问过大家
大家希望
嗯想要去做的
就是想要
乃琳送给大家的一周年礼物是什么
然后嗯我看到
有大家有提各式各样的东西出来
然后嗯但是发现
还有还是有很多奶淇琳
更期待的是我们能够拥有一些
属于我们自己的回忆
然后包括能够更珈乐解乃琳
或者是
想要知道在乃琳眼中的奶淇琳
所以我就想那我就从
那个12月
10号开始
呃
做一下这个奶淇琳30天Ellen挑战
但是我发现我失败了
我我12月9号的时候
嗯
想了一下把这个表格初步完善了一下
然后之前呃
也跟大家在直播里面聊了聊之后
从动态里面找
总结了一些大家会比较关心的事情
都放在了挑战里面
大家也能看出来这个图呢
跟我做的 blog 是
一个风格
就是非常的
简陋哈哈
哈
我本来是想每天写一格每天写一格
然后弹幕就不见了
就是是因为看到火锅两眼一黑吗
哈哈哈
不要啊你们你们不要两眼一黑啊
这个弹幕卡的我非常慌啊哈哈哈
哈哈哈
就是我本来也是想每天放一个
每天放一个
但是嗯
我想与其这样
还不如直接自己去想好
这个表格的内容是什么
然后在直播的时候
坦率的跟大家就是
交交交交交代一下哈哈哈
聊一下
那从第一天开始
奶淇琳这个称呼是怎么来的
那个看到有很多新来的奶淇琳有
在好奇这个事情
然后包括大家也有开玩笑说
怎么就不是火麒麟呢
巴拉巴拉巴拉巴拉
奶淇琳是因为觉得
大家就是香甜绵软一点会比较好
当时是这样的
一共有两到三个名字候选吧
我记得然后
嗯第三个是冰淇淋
然后前两个当时在
呃注册粉丝牌的时候发现已经撞
就是已经有人注册过了
所以在准备要呃第三个冰淇淋的时候
嗯想了想
不如就把乃琳的名字也融入进去
然后就变成了奶淇琳
对奶淇琳的出印象和现印象
出印象是会在就是大家
睡得好晚
因为早期早期我不是
十点-十二点直播吗
然后呃早期我对大家的印象就是
大家都睡得好晚
就是我现在在反过头去看路波
我会觉得那个时候
就是我
都已经有那么一点点
就是有点这样子了
但是大家就是还是有很多弹幕
然后而且
那个时候会觉得大家的观点
都很有意思
因为早期会
有很多有点类似于深夜聊聊心事
的话题然后包括
撩不动我是吧
希腊神话这样子的话题
所以那个时候嗯感觉聊的还是蛮深的
然后就觉得大家的观点
很有意思
第三天哦现印象现印象啊
枝江醋王
哈哈哈哎
第三天最喜欢如何称呼奶淇琳
奶淇琳娇娇仔
奶淇琳宝宝贝们
然后第四天是
喜欢用什么动物形容奶淇琳
喜欢用什么动物形容奶淇琳呢
猪猪
送给奶淇琳的一首歌
送给奶淇琳一首歌吧
哈哈哈
知道为什么叫猪猪吗
因为你们每天都说我是猪猪
送给奶淇琳一首歌吧
这个呢
我要开始布置作业了
这首歌是 i will cover you
我很喜欢这首歌是因为她其中的
那一段
就是嗯
就是其实也跟大家说过无数次了
我我我自己其实也觉得
说多了不太好
但是在不厌其烦的去说吧
就是希望还是希望我们可以是
嗯平等的
嗯互相成就的关系
我们互相 cover
那接下来这首歌是要跟大家合唱的
i will cover you
没有升降调哦
那
等一下让我调一下这个这个麦的高度
这个麦她刚才我就一直拖着她
啊
好来吧
爱星星满天
谢谢哈哈谢谢大家包容我哈哈
啊
就是其实这首歌它对于我来说也很难
哈哈就是这首歌我想要跟大家合唱
最主要的就是因为耐琳 queen
和
be my king
and i'll be your cancel
其实如果要是再升升一点的话会
呃大家听起来会稍微好一一一
一丢丢但是
当然我我也很菜我
我唱的就是我也不是音乐剧的唱法
然后也也没有系统的学过这一方面
所以就嗯
这是我我我尽力了哈哈哈哈
很期待哦
然后我们把同名拿出来吧
用一种味道形容的奶淇琳
嗯
用一种味道形容的奶淇琳的话就是
香甜绵软
像是白天的云
然后用一种火锅里的食材形容奶淇琳
哈哈哈嗯
酸啊你们自己也觉得是酸啊
这不是我说的
这这真的不是我说的
用一种火锅里的食材形容奶淇琳的话
让我想想
哈哈哈
呃
嗯
调调调调料
那不行当然不是
那那肯定是最重要的那个那个锅了
嗯
是说奶淇琳身上最值得学习的地方
持之以恒的吃醋
那个坚持不懈的喜欢我
视力好经常两眼一黑
哈哈哈哈哈哈
完了我觉得我今天可能
可能说不完这个330个了
如果要是说不完的话
嗯
回头把它放到动态里面
或者我们下一期单播把它讲完
想推荐给奶淇琳的输赢音剧舞等等
嗯想推荐的音乐剧
是 rent
就是刚才 i will cover you 的
那个剧目
然后诗歌的话其实就是上次的那个
志向术好像也有也有人听出来了
就是那个最后的小作文
呃有提到志向术当中的两个意向
一个是木棉
一个是像素
这种事情说的太明就不好了
用五个词语形容奶淇琳
呃
温柔可爱
两眼一黑
嗯
有创意
还有
包容
乃吉琳令人印象深刻的一些发言
嗯嗯
嗯
就是比较现代一点的称呼嗯嗯
然后呃古代一点的称呼
嗯嗯然后再古代一点的称呼
嗯嗯然后
呃还有一些
就是还有大家截的一些
就是还有大家的一些
一些
动图让我
就是
就是嗯
就是我
呃
觉得挺厉害的
啊然后呃下一个
提到奶淇琳的弹幕
会立刻想到说出三条
第一条是
两眼一黑
玲玲玲玲乃琳
乃琳你带我走吧乃琳
哈哈
你眼中的奶淇琳是什么样子的
我眼中的奶淇琳啊
我眼中的奶淇琳是一群
嗯很有创意
然后经常
乐于去发现
我给大家准备的彩蛋的一群人哦对了
嗯 50万纪念回的回马枪的 bgm 里面
还有一个彩蛋哦
当时单曲循环的 bgm
歌名是彩蛋
这场也是
你觉得奶淇琳做过最浪漫的事情
我觉得奶淇琳做过最浪漫的事情是
呃大家写的一些原创曲
虽然说时间不多了
但是嗯想要给大家
就是想跟大家一起
看听一下这首歌这首歌
嗯还蛮嗨
还蛮给我力量的
就是其实在累的时候就会发动态
然后看大家的评论
还要去看大家做的二创
我们先收一下投屏
好了
嗯我们把它放出来吧
这首原创曲叫乃琳晚安了
然后虽然说大家做的原创曲我听了
很多很多
然后我也觉得就是都很带给我感动
然后这个时候就是
呃
感觉突然之间看到这样的一个名字
会觉得哦谢谢大家
真好走吧
哈啦欧曼
感觉感觉今天的这个店不肯放过我
哈哈我们关一下吧
大家看起来也都知道是哪首歌了
就是想跟大家分享一下
真的非常感谢所有的二创作者
谢谢你们哦
谢谢我们所有的一个会给我力量
我们把投屏放回来吧
什么时刻会想念奶淇琳
就是
就是刚才说的比较累的时候
就是大家也发现了
嗯我
在一些时间段会发动态发的比较频繁
哈哈哈
嗯就这样吧
认为和奶淇琳距离最近的时刻
录 vlog 的时候还有上一次
呃50万纪念回的回马枪
还有现在就是
嗯会觉得能够感受到大家的
真情实感和
嗯自己的真情实感被
被传达到的时候
嗯
是很幸福的
我们嗯聊到
15就是第15天好了
剩下的一半我们放到下一次单播
慢慢聊而且
就是刚才也看到有的奶淇琳说不算
我都不知道你要征集这个东西
也给你们15个空
让你们给你们一个机会
让你们有权利改一下后面的15个空
然后嗯
哦已经过了第15天了哦对不起哈哈哈
哦那应该是到第20天哎呀哈哈哈
那就只有10个空了
对奶淇琳说一说一句土味情话
啊
冬天到了
有圆领卫衣
有高领卫衣
还有我的
l o v e
对奶淇琳说一句高雅情话
高雅情话
说说说说说很多了
就是
哎呀就是
这个这个这个图片
她
是对着月亮的
今晚月色很美
分享一个
尖叫瞬间
好像都已经拍下来给你们看了
哈哈哈哈
尖叫瞬间就是
上一次拍 vlog 整个人躺在那里
然后
那个都已经有视频资料了
分享最喜欢的直播回
好像好像
还真的没有最喜欢
就是嗯
我自己设计的大部分的
直播回我都还还蛮喜欢的
这个问题问回去给你们等会去动态看
下一回
哇你们真的你们已经学会了我发现了
认认真真的回答一下嘛
说不定我们就回头出一个对吧
就是最喜欢的直播
回的就是回看
然后做一个 reA-SOULtion 这样子
不是很好玩吗哈哈哈哈
哎后面还有10个控可以改哦
后面的十个分别是反差萌
最想知道关于奶淇琳的什么
最常用的乃琳的表情包
如果奶禽是一种手势希望式
觉得有比较古
多共同回忆的一首歌哈
向奶淇琳提个问吧
这天有直播
那就现场回答问题吧
夸夸可爱的奶淇琳吧
对未来的期许
最后一起做一个约定吧
这是个
问题
你们有更改的权利哦
那镜头过来我们把投屏关掉吧
那我们今天晚上给大家的一周年
礼物
未完待续
期待你们和我一起完善这个礼物哦
最后卖一口不要
最后对个手指
今天也要好好照顾自己
好好睡觉
晚安哦
so sweet
as real
you can't please
just want me to stay
tell me now
而不在意三字却
而不在意
sweet and thrill
you can't believe
just wanted to stay
yes