yeah
you can make me feel alive
哈喽大家晚上好
现场的各位老师同学
叔叔阿姨哥哥婶婶伯伯舅舅哥哥姐姐
弟弟妹妹
大朋友小朋友大家晚上好啊
王嘉然今天给大家拜个早年
祝大家新的一年万事如意
欢天喜地吉祥如意
喜气洋洋步步高升
龙凤呈祥一帆风顺万事大吉
福星高照
为了提前给大家拜个早年呢
王嘉然在这里给大家献上一首
非常开心的歌
来吧
萨瓦迪卡卡卡
看看看
新夜红包加鞭炮声多彩
恭喜啦
王嘉然
发财啦
开始了祝大家新年恭喜恭喜发财
王嘉然祝大家快快乐乐借财有福
福气啦祝大家新年恭喜恭喜发财
王嘉然祝大家 happy happy new year
杏花开
恭喜啦
玩家呀
发财了
王嘉然
开始了祝大家新年恭喜恭喜发财
王嘉然祝大家快快乐乐建材有福
福气啦祝大家新年恭喜恭喜发财
王嘉然祝大家 happy happy new year
杏花开
好运来
我把大红包打开我的爱
新夜红包加鞭炮声
多财又多福
大家晚上好
我是王嘉然
嘿嘿嘿
欢迎大家来到嘉然Diana的直播间
给大家
给大家拜个早年
大家晚上好
怎么怎么都在刷晚晚来点灯
因为听起来真的很像晚晚吗
我刚刚在练的时候奶丁也说这句
娃娃来点灯
很想晚晚来点灯说
已经开始预测了
说大家等一下肯定会刷这一句的
果然
大家晚上好
小朋友自己一个人卖东西吗
没有人家这明
明是给大家拜个早年我还顺了个
顺了个顺
说了个顺口溜
我练的超久超级久
新年快乐
财神不如干翻身
我觉得两个都可以有一下好不好
这是既然财神今天算是财神王嘉然吧
毕竟刚刚唱了一首非常
有才味的歌
小年生一个人拜年吗
是的是我
干翻绳新年快乐嘉欣唐文今天也
今天也
嘉欣唐文也新年快乐
提前给大家拜个早年
然然还没有对联高
我故意的看到了吗
我的横批就得放在这里
我的上联和下联就要放在这里
就要比就要比我的横批要低
大家
大家在家里的时候都有贴过对联吗
虽然吧呃
然比每次贴对联的时候都要爬着
爬这个梯子
然后这样子上去然后贴
这我觉得
大家应该也是有一样的经历的吧
大黑这对联3米高对你说的没错
谢谢你
人家明明只有1米8这对联3米哎呀
太假了太假了
哈哈哈哈
然比来咱家包饺子了
我看到了就是嗯
还有好多嘉欣躺在然比的动态下面说
来来咱家来咱家一起吃年夜饭
然后跟大家一起嗯
跟家里人一起吃一顿晚饭
就是
前两天的一条动态
说然比要做一顿年夜饭的那条
大家还记得吗
不合理发怎么不合理发加在一起
开开心心
快快乐乐
记得记得哦对
当时还有好多嘉心糖就给然比出主意
但是出完了又说
然比现在应该已经出完了吧
我出的应该也不算什么了
那我就刷一点别的东西
然然新年快乐
另外我还有个疑惑
新年不是虎年吗
为什么对联下面是两个牛牛
哎
谢谢嘉欣台
就是如果有看的话
可以帮我 p 成虎虎吗
牛牛虎虎
还没到虎年吗对不对就是
哎说不清楚了
反正你们可以脑子里面转换一下
虎虎年
哎呀这是忘记改了吗
不要不要不要不要
不要再记这一点了好吗
这就要问拉姐了
不要再问拉姐了
拉姐说不许牛牛不许牛牛
我们把对联
吹一下吧
乖巧
安静
点燃新的一年要每天开心哦
嘉心她们会一直陪着你的
谢谢
两笔也会的
会的会的都会的
两眼一黑
那还有那还有除了牛牛还有秃头呢
你们怎么不刷
为什么只刷牛牛
过年好过年好大家都晚上好
就刷就刷
不许刷不许刷
但是这个角度的然比真的很像作者的
但是然比真的要澄清一下我是站着的
我真的是站着的我在我在跟大家聊天
就因为吧大家每次都会刷然比
你不要再站着了
你快坐下
明明后面就椅子你为什么要站着聊天
我这样每次都要说一句嗯
站着就站着吧
你们开心就好
老是拿然比身高开玩笑
没关系没关系没关系
开心就好哈哈哈
1必然你警告一次没有了
嗯你们又你们又开始刷了
我有预感
闪笔你为什么要你们为什么要站着呢
站着多累呀
然然亲自准备的年夜饭吗
还没有
还没有有什么想法
所以想今天来跟大家一起
准备一下
我们换个 bgm 吧
现在的嘉心腾媒已经这么了解我了吗
这是说我已
经不再抵抗了就直接摆烂是吧
没有两笔澄清没有绝对没有的事情
杨幂你为什么要站着呢
站着多累啊好的那我就坐下
谢谢你们来给我一张椅子吧
啊
两笔别躺着了能不能站着直播
你们就惦记我的那个百搭烂的表情包
是吧两笔
其实今天也要准备很多表情包给你们
看
我觉得应该有很多嘉心糖都已经提前
提前知道
也不是提前知道就已经之前都看过了
但是然比还想跟你们一起看一下
因为肯定还有很多交警她都不知道
别恭喜了
快跟然然一起看表情包
嘉欣她们又在刷怪化了
说嘉欣她们刚刚说
然比都这样了
为什么不顺从呢
然比每天都看这些奇怪的话
没关系我是不是都没有说
就是因为这些这些话就是嘉欣她们
老是喜欢在然比的评论区里面刷
然后然比看多了之后她就学会了
顺总我刚看的弹幕是这么说的呀
我不刷怪话我干嘛呀
细说
你知道这是为什么吗
这是为什么呢
这是为什么呀
坏了
这都这又被你学走了都怪假心疼
我不怪你们我只想跟你们多聊一会
我想跟你们分享
分享然比的一套表情包一套
一套嗯
老少皆宜表情包
随时随地可以用
而且不会尴尬的表情包
给我一个
给你们看
给我一个投屏对
你们有见过这套图吗
老人嘉
不是不是不是不是不是就是
就是因为
家里长辈好像还都挺喜欢
然比的这套图的
然后就想今天给大家拿出来看
一看呦这很喜庆吗
你们不觉得很喜庆啊
特别喜庆你们看这个配色不觉得吗
又老人嘉
好吧你们喜欢的话你们也可以刷
因为之前你们说不要不要不要
我就以为你们不是很喜欢这个
老人嘉敬了身体
还好吧在家呢
最近要注意注意安全哦
记得出门戴好口罩
太吵了有那味了
是吧
我也觉得最喜欢然然带头表情包
然比上一次还跟大家
分享了然比收集的
好好多个表情包
还有二创的那些画
然后你们都说不合
你们又说不合理法
你们老是说不合理法
我不知道怎么样才算是合理法
明明什么都没那是什么呀
就是这种表情包就特别适合
给那种家庭
家庭聚会群
然后群里面随机发送就不知道
不知道聊什么时候就发这个
然然说什么是理发呀
我觉得我觉得嗯
只要你们哈哈
只要你们不说
你们刷不合理法的时候
我也觉得挺合理法
人家就我们就不要纠结这个东
西好不好
我们觉得什么
我们觉得然比觉得这个表情包
确实很适合
发在那种相亲相爱一家人的群里面
大家好还有这个文案
微笑相随
微微笑相伴幸福相随
是吧
她还是个 gif 图
再给你们看其她几套
其她几张 gif
多喝热水
忙碌的日子照顾好自己
好好好
你以为一处相亲相爱一家人
发发嘛
2022年了
发发哪是吧为什么不能发呢
你发完之后
然后长辈们就会来问这是谁呀
你们就可以就是说觉得这这个表情包
很实用啊对不对
多喝热水
这不是这不是然比
还有长辈们经常然比突然变成长辈
这是就是长辈们经常跟你们说几句话
多喝热水还有身边的朋友们
是吧哈
哈哈
在这个 gif
风雨中这点痛算什么
我记得乃琳又一套
我家群也叫相亲相爱一家人真的吗
感觉好多好多朋友
我然比好多朋友的家里都是这种
相亲相爱
一家人
感觉是全全之将通用的那种名字
这是我的小朋友你哎呀哈哈哈哈
什么还有人说发过我妈妈嫌我土
不要怪然比蛰你
你想想这是谁的问题
这土吗
这土也行啊
就是我觉得还挺挺潮的你不觉得吗
只要我觉得她长
她就一点都不土
还有还有好几张
你们不觉得这 gf 的就是这种
多色切换的字体
就还有还有那个感觉吗
还有那个 feel 吗
复古风对啊
是的呀
都下雨了确实挺吵的
这个表情我就是哎呦
对啊就是很有意思啊
也就是除了很有意思而且很实用
而且在各个场地
就是你发
然比的那个什么百家烂的那个表情包
还有然比全都摁了那个表情包
就是就是其她人就会觉得
这个表情包是什么她有没有配字
然后就会觉得呃看不懂
但是这个她上面有好多字我就能看字
然然自己会在家族群里面发吗
会啊我跟
家里人聊天的时候都发自己的表情包
然后她们也就开始用了
她们还说这挺可爱的
会用我们的友谊干杯
朋友冷静话干戈我玉博
微笑阳光健康幸福送给你
早该用用了
是吧
是不是
然然有兄弟姐妹吗没有哦
但是亲戚亲戚家的
小孩比较多
就是过年挺热闹的家里
大家有这种
大家有这种就是平时呃
平时家里就自己一个人
然后过年突然勇气一群人
然后你哎呀跟叔叔跟叔叔打个招呼
哎呀跟阿姨打个招呼哎
叫应该怎么称呼呢
有这种情况吗
我一直在用啊真的吗
哎呀
刚刚我看到一条弹幕说
然然没有兄弟姐妹但是然然有我
所以你发这前半句的意义
就是让我说出来
让好让你发下半句是吧
我知道了
谢谢你我就爱听这种多发一点哈哈
真的然后睡醒之后
就是过年的时候就睡醒
一睡醒就发现楼下好吵
就是好多好多好多人
是吧是吧
然后也不知道该怎么称呼
就就有一点点尴尬
还好还好
就是稍微聊了一会之后就
好一点就什么话都没说
感觉好像第一次见这这位长辈的样子
确实有一点
怎么说呢
不知道该说什么
最恐怖的是一群长辈记在床前
一群长辈就在你床前喊你起床是吗
就是明明放寒假了
然后也不能也不能赖床
然后一群长辈就在你床前天呐
我都已经脑补出来了
就可能可能你当时不是这样的情况
但然比喜欢自己自己脑补
脑补出了一场大戏
哎呀我刚才给大家看下一场来着
相逢是缘
有没有觉得这张很眼熟
因为乃宝的表情包里面也有
然比懒懒
然比然比家里没有人催我我睡到醒
怎么了呢
寒假不让人睡觉吗
是吧万花筒我觉得这张超炫的
就是老家那边的话是分上下楼层的
楼下就是接待客人的
就是那种临临街的那种
房子
还这张这这张
都是都是然比之前的 pose
然后剪出来的做的表情包
早上好
还有还有那张
说到这个早上我就想到那一张
就之前超火的有张表情包叫
呃你想开了吗
然后还找我开了
但不要睡过头
又忘了吃饭好的我会记得的
你们也不要忘了哦
就是假期的时候也不要
也不要就每天吃一顿
这个习惯很不好
然然过年吃了饺子了吗
吃了还吃了汤圆
都很好吃
一切顺心
健康平安
嘿这张
这张我超喜欢这张的赠人玫瑰
手留余香
还真是啊
我怎么看到有人说人在然然在过年
亲戚一堆小孩里面毫无违和感
确实因为这么说吧
这么说两句你们应该就能大概理解了
就是每次亲戚来我家的时候都会问我
哎呀哎呀这不是你家那个小然吗
哎小然今年今年上几年级了
今年今年几岁啦
读大学读高中了吗
嗯大学了几岁啦成年了吗
那就会这么问我确实是
几年级真的问的超多的
哈哈哈哈
对对呦呦呦这不是小然吗
我小时候还抱过你
哈
哈哈
小然3岁了大家还记得那一场直播吗
然比3岁然然今年3岁了
哎今年大班了
呦这不是小然吗呦
小然还直播啦
就是亲戚家长辈这么问我的时候
就会心里应景
啊不不不不不
没有没有没有没有没有
也不知道
我我家里人现在有没有在看我的直播
她们老问我你什么时候直播
然后老问我你几点开播
然后家里的长辈们老老人嘉们
真的是老人嘉吗
爷爷奶奶那边又睡的比较早
她说啊你那么晚开播我都睡了
然后然后就
从来没有看到过染壁的直播
大家还有被
就是
过年的时候有经历什么有趣的事情吗
然比可以一边给你们看
然比表情包套图系列
然后一边跟你们聊
因为这这一套真的很有趣
是吧肯定还是有一些嘉心糖
没有见过这一套图的吧
咱爸咱妈新年快乐
哈哈哈哈
大家也新年快乐
谁让我饿
那
不然然比等一下吃给你们吃给你们看
就是
然比饿的时候喜欢看吃播
无非就两种
一种是越看越饱
一种是看饿了自己吃一份
我觉得两种都可以
相信她们跟然比一起一起吃
或者看然比吃了就饱了然后就也可以
你们就不饿了是吧
为我们的友谊干杯
刚刚有嘉心糖收到这张的
就爱看直播
用艾特拉姐不许艾特
之前拉姐我还记得大姐发了一
发了一条动态说
然比怎么该怎么提醒
然然她已经吃了3天的什么蛋糕
我已我已经忘了我当时吃的什么了
都被她看到了
然后你们下面全在艾特我的
然后还说用铁棍打一顿
这张你们看过吗
谢谢
谢谢不就
不就是连着吃了好几天的芝士蛋糕吗
不不给人吃了吗
吃吃吗我多跳几个小时
我多跳几个小时的舞还不
行吗拉姐又不会打我
拉姐只会就是语重心长的
就是
叹气就是
哎
怎么办呢这小孩就会有这样的神情
就是
打又打不得骂又骂不得说又说不得
这该怎么跟她讲呢
所以来求助你们的知道了吧
这个前因后果我都讲清楚了吧
哈哈哈吃都可以吃铁不成钢
是的就是
嗯因为拉姐确实不会凶我
然后哈哈哈
然后你就就是就是会
就是会不知道该怎么
跟我说杨幂要少吃一点
别客气尽管吃
这是然比的
叮嘱多吃一点多穿一点冬天了该囤
该囤肉了
哎
大姐你就宠她吧
我会转达的我下播之后会转达的
谢谢大家
我看到大家一直在夸大姐了
这个好对吧我也觉得这个很好
别客气谢谢为我们的友谊干杯
还有吗
还为你点赞
你真棒
收到收到
又艾特大姐有人要囤肉
不是的我给你们解释一下
这个冬天要囤肉的
这个说法是怎么来的呢
因为动物吗
冬天就是有有一部分动物啊
冬天总是要冬眠的对不对
然后冬眠之前呢她们会干什么
去觅食然后去囤一些食物去囤脂肪
这样才能安稳的过冬
不然就会被冻死
我是
我这不是担心怕你们冬天被冻死吗
就是让你们多吃一点
怎么了呢
多吃一点吗冬天到了开春再减吗
哈哈开春等暖和一点再减吗
是不是
还嘴硬我没有
人家是实话实说
完全没有嘴硬的样子
哈哈哈哈哈哈
谢谢然比的关心你也不客气
就吃就吃
然然必会少吃一点的知道了听到
了
每逢佳节胖三斤你们真的不会吗
就是过年逢年过节啊
一回家里的时候就是各种让你们吃
让你们就什么都要吃
就因为家里总是会做很多菜
是吧是的吧
因为因为
只有过年的时候家里人最多嘛
两笔就是每次回家
就是克制不住就是克制了
也还是会胖个那么几斤
然后回来的之后回来之后再减
回家的话是绝对不会上秤的
太可怕了
就是一天几斤一天几斤的知道吧
确实是吧我看大家也是这么说的
过年吃的都是肉想不胖都难是啊
我家里就是海鲜肉啊蔬菜都特别少
还有糯米
糯米团子
好多糯米你吃了多少啊
就是不是胖胖胖的比较快
就是我我喜欢吃完就上称知道吧
好可怕然比胖胖猪猪人啊
解释不清楚了这下这下真的是猪猪了
然然
然然很克制的就是不会有游泳圈的
嗯然比就是虽然虽然爱吃
但是消耗的也多
所以很健康请大家不用担心
哈哈哈哈
小兔子然会囤萝卜胡萝卜吗
不会我喜欢喝排骨萝卜炖炖玉米汤
我不喜欢当啃萝卜
小然胖胖跳不动了怎么办你不用担心
不会有那一天的
跳不动的话我就能
我就等能跳动了之后再回来见你们
哈哈哈
忘了然比还有偶像包袱这个词了吗
我觉得我觉得任何东西
她用来炖汤之后都会变得特别好吃
就喜欢吃排骨是吧是的
而且还特别喜欢喝汤
这怎么胖的就是这么胖的喝汤
胖的喝汤呀喝粥呀
然后吃那种主食
去除嘉然深蹲
然然有腹肌吗
然然觉得腹肌
在人民身上露出来不是很好看
我觉得马甲线就够了
不是的不是说为什么
大家爱喝汤的就不容易胖呢
是因为然比喝汤的话就喜欢一顿饭
就是 /3饱的2/3她都是喝汤喝进去的
就可能别人才吃两口米
我就已经
就差吃个碗了你们可以这么理解
看到这个了吗
晚安好梦
拜拜886我先走了
我觉得我今天就可以跟你们
可以我自己模仿一下
886 晚安
不是现在晚安就是下播的时候晚安
886我先走啦
大家给大家拜个早年
不是在人家在模仿表情包
哈哈
看一下还有后面的
成功
永远属于马上
马上行动的人
然比还没走呢你们就开始哭了
你们可以等到九点半的时候再哭
那会哭的时候说不定
说不定人民还可以就是哎呀心软一下
要不再陪我的嘉心她们聊两分钟吧
我也喜欢刚刚那张墨镜的
哎这张为什么不会动
不会动
那我就看看后面的没有了最后一张了
祝福送给你
好运陪伴你幸福围绕你老朋友常联系
那我等会再哭
别哭了大过年的有啥好哭的
然然说话下来都是算数的
然然然其实骗你们的次数也不少
你们可以仔细想一想
而是不是那我等会再哭
不不不许哭
大过年的有啥好哭的
不许哭
把眼泪都给我憋回去
开心一点哈哈
笑死今晚都给杨幂唱完了
表情包全部都想要你
呃
呃我记得我们的 qv 里面
好像有大家可以去
这个里面找哈哈哈哈哈
哦
这套图是不是都看完了呀
好像是哦我看一眼
嗯是的
啊
哎呀别刷了别刷了
快哈哈哈
快刷然快快刷
哎呀好喜欢这一套
哎呀可爱可爱可以吗快快快
我本来今天还想给你
我们吹一下投屏吧
我给你们找一下其她图
因为然比前两天一直在问你们说
嗯年夜饭有没有什么菜单
就是可以给然比做一下参考的
然后大家就给然比提供了超多
嗯超多东西
然比就稍微的截了一点点
截了一点点图
谢谢大家大家好配合
就是每次每次到这种很尴尬的时候
我说大家能不能刷点什么
大家就就会超配合的超刷这些
弹幕
然后我就觉得哎呀大家都好可爱呀
大家都好温柔呀
哦对就是嗯
年夜饭大家都会吃什么呢
然必要在这里再问大家一遍
大家都会吃什么呢
有种深夜放毒的预感
没有然比结的都是蚊子
除非就是那个蚊子描述的特别的
特别的有有有
就是能让你直击心灵
能让你立刻就想象到那个美食的画面
是吧
这样子才会就是瞬间流口水吧
如果只是蚊子应该还好啊
然比记得很早之前发过一条动态
是半夜发的
就发烤肉出来缠缠
你们还是那种 gf 那种烤肉还是会
自由的
就是滋啦滋啦滋啦滋啦滋啦的那种
也不知道还有没有没有
还有没有加心堂记得
牛肉火锅
凉拌皮蛋八宝饭蒸着吃
鸡鸭鱼切对
家里好像就是会有鸡鸭鱼切就
是摆满摆摆满桌子的那种
然比是这这两天话说太多了
还是话说太少了
觉得嘴皮子不太六
给你们给你们看一下嗯
看一下看下然比节的几张图吧
这样你们就知道然比
嗯看得到吗
看得到但是好像有一点歪
拿着碗吃着杨桃吃完饭再来颗糖
再
哎呀
蚊子少了一半可以稍微调一下吗
再来一口冰激凌
黄佳琪好像不能吃哦
是大家五个
是五个人的表情包
然后把
把大家的粉丝名全部做成吃的了
冷知识嘉心糖是食物
冷知识嘉心糖也不是食物哎不对
她从字面意思来说确实是食物
但是黄佳琪确实不是食物哦
碗能吃吗
碗不能吃碗可以作为
作为底肌
底肌来装食物
给你们看别的
然比只截了几张
因为因为大家
大家会给然比刷好多好多话
然后一张里面截不下来
不太好截
哈哈哈哈
经典小巷子不是的
嗯小巷子大家给然比的建议吗对不对
就是稍微的想象一下
然比可能从小巷子里面叫外卖
然后再弄个火锅
但是后一句话就是
呃不满足的话就
呃
我可以当成嘉心唐典万人
毕竟现在齐天皇佳琪一会一人五只
之后就变成一个火爆
然然打扫卫生
你们怎么都在说哈人啊
我还记得评论评论区人然比那条
想想这几年要发的那条
评论区下面还有还有人刷两个字就吃
我
原来大家第一反应都是害人吗
我还觉得
觉得大家都在说怪话呢
哎呀好吧
既然大家都说害人的话
那我就不念这句了嗯
但是大家应该都还记得傍然
傍然笔打扫卫生这件事情吧
不是一已经不是一批人了
所以刷害人的是一批人
刷吃我的又是一批人是吗
吃我我超甜
吃完就变成一个魂
帮然然打扫卫生是吗
顺便打扫一下然比的
呃
饭缸毕嘉然大大的画室吧
还记得这个画室吗
然比到现在都没有打扫过一次卫生
就地上乱七八糟的各种颜料
和还有画笔
还有水桶
是之前然比玩的一个游戏
因为然比老师随地乱扔
就是各种话剧
然后大家就就会刷然比
脏脏你看我又看到了
我就说大家会刷这个然比脏脏哼
然比又脏脏了是吧脏脏脏脏
脏脏就脏脏吧
脏脏也不吃你
开心的还关在画室真的吗
可是你们都说我没有放你们进去
打扫卫生
所以画室才一直才一直乱七八糟的
给你们看后面的就是还有嘉心糖
很认真的给然然给然然比想菜谱的
说让人一起包饺子
还可以整一点米粉肉糖醋里脊这些
来盆酸菜鱼
再拌个蔬菜沙拉加点鸡胸肉
年夜饭后小姐姐们再来一点小甜点
过节了多吃点看到了吗
大家都在说大家要多吃一点
听到了吗多吃一点
别饿了啊这就已经开始馋了吗
米粉肉的话
然比知道的米粉肉是不是那种真肉
应该是那种吧
哈哈哈哈哈
然然新年新春快乐大家也新春快乐
都不是辣的然然都可以吃
谢谢你
谢谢你还记得人品不会吃辣这件事情
哈哈哈哈
人品可以尝试一下
吃辣就吃那种微微微微微辣
嗯
我还有好多截图想跟你们一起看一下
哦对米粉蒸肉是那个什么粉蒸肉是吧
是多打了一个字吗应该不是吧
应该不是应该是
她那边的叫法就是这样子
或者她就是另一道菜
嗯我看一下这个
这我这这个嘉心糖说了一些
烤烤羊嗯她她不是个宠物吗
呃
松鼠桂鱼开水白菜纹丝豆腐佛跳墙
狮子头白切鸡公堡鸡丁东坡肉啊
或者火锅要么烤肉
啊我觉得这个
这个嘉心汤想的好周到呀
就是荤素
凉菜热菜都已经都已经想的齐全了啊
还少了那种汤汤类的
是吗年夜饭的话应该就是这几种吧
我们直接挑挑几样大家觉得
大家觉得合适做年夜饭的
嗯菜我们
做成一个菜单吧
这样子我就可以回家交代了
看起来人笔是肉食动物是的人笔是的
是肉食动物
怎么没有拍黄瓜
哎呀对呀怎么没有这种冷菜呢
嗯也对
文色豆腐是汤
哎呀我还以为她是一道菜呢
这个里面都可以捏
烤烤羊烤羊驼就不要了吧
我们可以看一下其她对不对
佛跳墙
这个也可以
我确实没有吃过
我确实以为纹丝豆腐只是一道菜
嗯不觉得她是1
就是一道汤
嗯就是菜
什么让然比现在立刻去查一下
纹丝豆腐
啊
她是个
纹丝豆腐
根
她是个汤
我也去查查哈哈哈
正在查对啊就是不知道就是立刻去查
在
就是然比喜欢这样就是跟奶乃宝学的
乃宝就是有
嗯那种多音字就
是纠结她读音的时候就会立刻去查
哈哈哈
我给大家念一下
文思豆腐
是一道传统特色菜是淮阳菜
是苏苏菜系的淮阳菜
豆腐丝
哦差不多
开水白菜汤应该不是汤吧
那我我理解你是不是就是水煮
白灼青菜那种类似差差不差不多哈哈
是是是吗
嗯嗯嗯不不是吗
我觉得东坡肉可以我们可以先
我觉得我们可以先把它给留下来
可以让人笔记一下
记下来
嗯
然比受到了一点点阻碍
她为什么
画不上去呢
是因为然比笨吗
不是吧
用手指涂画哈
没错
这样我们就
我们就有一道菜
可以先记在小本本上了
然笔本本又然笔本本哼
今天不画画吗
就是突然想起来
好像是可以这么用的哈哈哈哈
看看还有什么菜可以
让然比筛选一下的
那天
看到顶晚人跟我说吃柿子要吃小的
知道为啥吗因为大事不妙哈哈哈
哈
我看到有好多地方人都会在
都会在评论区刷冷笑话
我就觉得好厉害
我就好馋柿饼
昨晚买了今天吃吃甜甜的东西
太幸福了低血糖也好了
嗯要注意身体哦
但是柿饼真的很好吃我喜欢吃软柿饼
真的很好吃
因为妈妈喜欢吃软柿饼
硬柿饼好像是上次谁
剥好了直接塞我手里然后我吃的
忘了
这老是有人
大家就是老师会
也不是老师就有时候
乐乐会经常跟我一起吃半个橙子
就像她
喜欢跟丸碧一起吃半根香蕉一样
这都是在然比的评论区截的图
这是偷的偷的玩玩动态
愣住
那人家结了嘛
结了就念念嘛
赢输
半根香蕉怎么吃就是肉肉会会跟
嗯晚比分享一根半根就是吃了之后说
晚比你要不要跟我一起吃香蕉
然后就说好
然后就掰成一半然后给她
就是这样子
不会吗
你们没有听过吗
我记得好像
乐乐还有碗之前都会跟你们讲啊
还有几次就是
就非常着急忙慌的碗
就在开播之前
就是拿着乐乐给的香蕉啊吃
然后我也是我会拿着乐乐给我的橙子
还有柚子
啊好像都是水果有好多
是有说过的吧因为我记得的
看
看我们其她的嗯
嘉心糖给人笔发的评论
胡辣汤小年糕
东北大乱炖番茄牛腩和火锅
感觉都是那种很
就是硬菜
是吧
哎我们确实差一道
可以把
可以把东北大乱炖可是炖什么东西呢
没事我们先留着
小年糕软软的
软的确实挺好吃的
就是不能像晚比把它一样烧焦了
然后粘在锅底
然后就倒不出来那种确实不能吃
虽然她当时还说她吃了
她说还不错
但是我跟拉姐就劝她
你这下面都已经焦了就不要吃了吧
不太健康
然后她说我不就是很
什么就是撒娇是这样子的确实是吧
看这个我抓的习惯是这样的
凉菜卤肉
青椒皮蛋沙米粉干炸带鱼拍黄瓜
干炸带鱼也是也属于凉菜吗
热菜油焖虾蒸鱼
糟肉黄焖羊肉清炒芥末
是这么念的吗
蒜蒜茄子菜锅子菜锅子是什么
椒盐蘑菇然必喜欢的话欢迎来咱家
最好全队一起
来捏哈哈哈哈
个人感觉
然然你们可以做做各自的家乡菜
感觉会很有意思
流口水了好丰富
我也觉得
啥是蔡公子我看到也有嘉心朋友在问
可以加些糖帮我一起查查一下
大家要的拍黄瓜
我给你们记一下
这张耶
她可以
可以
哦这张啊
这张染然比本来是想截一些菜的
然后截着截着就
就是思绪被大家带偏了
然后带着带着
我就截了一些奇奇怪怪的东西
顿顿顿顿嘉然什么不是关注嘉然
顿顿解馋
因为然比之前有一次发了一条动态
就是这个
就是这个关注
然后大家就在下面说是是染壁
是是不是染壁发生了什么事情
是不是染壁
最近遇到了什么烦心事
还是染壁打错字了
还是因为小恶魔
就是想这样子来逗我们
不是
是然壁纸觉得这句话很有很很好笑
所以就想发这个动态
小恶魔罢了
嗯嗯也没有吧
然比之前不是还会发吐泡泡吗
也就是觉得很有意思
所以给大家发的呀
关注嘉然
顿顿解馋
咱比的时候更是不是很
还是很厉害的吧
看看还没有还有没有其她参考
首先得有鸡肉
不知道两人喜欢怎么做的话
那就做大家都能接受的炒鸡肉吧
放上香菇木耳一起炒
贼香我们这边的惯例是得有扣肉
梅菜扣肉再加上吸满肉汁的芋头
所以这道菜叫
最后还有清蒸鱼肉
那就是梅菜扣肉是吗
一点点姜丝和料酒
天呐我我刚才是假发了一下嘴吗
考虑倒拉姐会有过敏食材再
加上一道土豆焖牛腩
做法简单
梅菜扣肉确实呼声很高哎
梅菜扣肉也放进去吧
那家狗肉她不是挺香的吗
嘿
梅菜扣肉会咬人
为什么
你看然比今天有这么多个
为什么你们等一下又要说然比被掉了
芋头扣肉
嗯
我觉得也可以
但是她煮菜应该是梅菜扣肉吧
哎呀我为什么要在这里跟你争这些呢
她怎么说都挺好吃的呀
然比会做菜吗会做一些很简单的菜
再难一点就不会了
我的梦境
晚上好
我都忘记今天是小年夜了哈哈哈
年哈哈年夜饭的话
现在准备食材
做菜可能会有点点晚了吧
要不就火锅吧
毕竟很方便或者椰子鸡可以
想吃好一点也可以烤着
大家一起出门吃
烤肉店或者菜馆都很不错
总之
晚安小年夜快乐
也是
火锅确实很方便
我家里不知道吃什么的时候都会煮火
锅然后就大乱炖
主要是
主要是老家爷爷奶奶喜欢吃海鲜
然后
然后就会往火锅里面扔海鲜
然后就嗯
味道坏坏的
我就会趁她们在吃海鲜之前
吃完我的饭
我急了我急了啊大乱炖
是呀大乱炖火锅大乱炖吗
不对吗对会串味
你说的对
就是这个意思
跟乃老师学点好的吧
可是火锅确实很方便呀
因为海鲜它的味道就是
有一些海鲜没有处理好的话会有点
腥味然后我又喜欢我又比较喜欢吃
肉
对喜欢吃
搞点鸳鸯锅
有道理
从来没有想过以前从来都是
吃完
乖乖的在餐桌跟长辈们一起聊天
等她们一起吃完
还真是
但是海鲜确实也有一些嗯
怎么说呢
个人喜好不一样吧
还是谢谢大家给然比出的这些主意了
做然然这桌
然然然然家就就一桌你你要不挤一挤
没没电了
火锅饺子
江米丸子条子肉还喜欢蛋卷肉
小酥肉也很棒
小酥肉我觉得可以
清炖羊肉里面还有青萝卜
这位嘉欣糖她喜欢吃青萝卜
还有孜然羊肉
拌上三四个凉菜绝了
这是我家年夜饭的标配
嗯
确实
是吧火锅确实挺方便的
来个火锅吧
我觉得火锅可以
确实方便
而且里面可以扔好多东西
主要是可以扔很多东西
我好像真的截了好多火锅在截图
评论超级多
来保持火锅火锅材料
拉姐是牛肉拉姐喜欢吃肉拉姐
壮壮
晚晚给她吃泡面吃面吃凉拌海蜇
乐乐吃素
然然和丁娜和她们一起吃
你们别两眼一黑呀一起吃嘛吃吃嘛
吃完火锅立刻就热起来了
因为
火锅材料整整
这因为这句话我没读顺
然后我就有点语无伦次
只给晚晚吃泡面吗
不是的我们五个都很喜欢吃泡面
应该吧反正我挺喜欢吃的
我跟碗比都挺喜欢吃的
为什么乐乐只吃素
给乐乐吃肉
给我往里面塞肉
多吃一点
乐乐太瘦了
听说乐乐昨天还说了一些
奇怪的话
也不知道是什么
你们可以跟我聊聊吗
哈哈
乐乐和小然是不是经常去吃烤肉是呀
前
前几天还是前两个星期刚去吃了一次
超好吃超级超级超级好吃
太瘦了我看到我是看到什么
笑的呢我是看到弹幕刷
乐乐为什么为什么太瘦了呢
太瘦了是因为鼻血流太多了
谢谢大家喜欢我们的视频
大哥说燃皮纸是什么油
早有你们说早有吧不要说
泡澡都泡了吧
御友我觉得御友也可以
哈哈哈哈哈
小年夜快乐我的主意是
肉
肉肉菜菜肉面面
嗯
无非就是
肉肉蛋肉蛋奶对不对
没有奶肉蛋主食
胖嗯
那那就早有吧怎么样你们说
有也不行那就早有
早有可以把
哎呀
这下染毙了
小狼你怎么能吃素呢
但是小狼确实为了为了嗯
为了健身然后就就会一直吃健身餐
确实是这样子
早有早有早有啊
那就那就泡早有怎么样
人家小年快乐年夜饭除了饺子
还要有条鱼
小有小炖肉有牛肉
有鸡有大虾有素食鸡有酱或拼盘
有各种炸的拼盘有年糕
我们已经有火锅了
我刚才都划了一些什么呀我不记得了
嗯
哎
是吗是有的吧
缅甸已经泡澡有了
我们可以想想菜单
嗯然比的年夜饭菜单
现在
现在还差好多菜呢
有凉菜有拍黄瓜我记得我
我我圈了一个拍黄瓜还圈了一个火锅
还圈了一个东坡肉哎呀我都记得呀
那我看一下后面还有什么
佛跳墙灯影牛肉里装白肉红烧肘子
你们刚才是不是有收到红烧肘子
就这么多了
要不再加个
北京烤鸭
咱们哪都有年糕
可是过年不就是有那种高高团子
就是那种发糕或者是那叫什么
要什么高
是吧是有的吧
有有在现场家里这么吃的吗
好好好
大家也可以现场现场给然比提供一下
菜单选下
饺子啊饺子可以
饺子卤水拼盘炖白菜烤
这是我的家乡菜
红烧五花肉
不过我过年就一盘饺子吃火锅了
希望有给到你参考
谢谢你的参考
火锅已经采纳了
要不饺子也一起采纳了
5个人呢
硬菜只有火锅
火锅也只是一个底啊对不对
加一个饺子吧
同乐白切鸡寓意是大吉大利
清蒸鱼寓意年年有余
胡萝卜玉米排骨汤身体健康
我觉这个汤可以
但是排骨汤炖什么都很好喝
有没有也是这么觉得的嘉心糖呢
排骨
炖万物
真的很好喝
说了好多话喝点水嗯
是吧
然比超喜欢喝汤的就什么汤都爱喝
就不管什么菜
里面的汤也都是想喝一喝
然然洗澡后还会泡脚吗会啊
养肾然比
要是在下午的话
然比会安安心心的
如果在一个清闲的下午的话然比会
很悠闲的泡一壶茶
泡一壶茶
哈哈哈哈
然后品茶
因为妈妈喜欢这么喝
哈哈哈
大吉大利年年有余啊我们还没有选鱼
是不是没有选鱼
必须要有鱼
鱼
给你们看这位嘉心糖
就非常细心的
细细心全面的给然比贴全了这些链接
开胃菜冷菜
主菜
热菜鱼还有最后的甜点全部都齐了
镜头可以给大家看一下整个屏幕吗
哎呀好像确实
截了一点点波没有关系
该有的字她都有了
超多
我觉得那个
我觉得那个五彩大拉皮
我真的五彩大拉皮确实也不错
点开都是点开都是芒种点
开都是芒种那我也点我自愿上钩
最下面的是表情对的
最上面的是字一半没关系字太多了
我们可以稍微调整一下
今天奶淇琳三个错字
差评差评差评
咚咚咚奶淇琳在吗
告诉她奶淇琳怎么写
我自愿的
我承认了我自愿的
谢谢周围一个魂
我很喜欢这个五彩大拉皮
给她也加入我的菜单吧
我好喜欢这个
因为这个名字听着就很
就很带劲
奶其名也不会
哈哈哈没关系
让乃宝再教教你们
因为之前我也写错过奶淇琳这三个字
a 送年夜饭
给然给然然吃的
那么多东西都是从人品动态偷的吧
复制粘贴吗
虽然到现在为止也没有全部都吃过
比如说
嗯然后看一下
最近也没有吃到双皮奶雪花酥
巧克力今天倒是迟到了
给然比吃的
比给队友吃的还要多没有吧
只有然比一口吃的绝对不会落下
其她四个人的
全是甜品
因为这是然比之前发的一条动态
然比说今天什么都没有吃到
这些全部都没有吃到
哈哈哈哈
让我看看有没有什么也没有
奶盖拌饭
火锅麻辣香锅螺蛳粉啊螺蛳粉
必须要加入我的
菜单里面螺蛳粉
东北大松子红烧肉
麻婆豆腐土豆丝儿糖醋排骨沸腾烤鸭
这个贝拉烤鸭是什么
你们是不是就是输入法里面自带啊
排骨后面带着贝拉这两个字
我不好说
又然比臭臭不许然比臭臭
看
哎呀这个字好笑你们是不是看不清楚
北京烤鸭我前面有
前面有圈过了就
一定要一定要加在我的食谱里面
可能是
可能仅仅是因为然比自己想吃吧
就是这个意思
然比又脏脏
太长不看是吧
那我就先跳过
给你们看一点短的
什么报菜名
可是可是这个随便看
随便看一个都很好吃啊
就是虽然后面大部分都是粥吧
前面都是包子吧
在前面都是小菜吧
是早茶吗
是的吧
嗯
又太长不看
那我就说一句
太长不看
那看然比动态的小巷子去吧
哈哈哈
有吗
还有嘉心她会这么说吗
然比忍不住想看确实忍不住想看啊
本来是想截一下
然后和大家一起好好细细的看一看
排骨炖酸菜
哎我刚刚是不是我刚刚的那个
排骨胡萝卜炖炖什么汤
那个我有圈吗
没关系但她确实也很好吃
这真的太长了
又太长不看是吧
给你们说一下饺子
海鲜肉青口小菜饮料
海蜇皮啊但是我们有拍黄瓜了
海蜇皮叫海蜇皮吧
我确实挺喜欢这个的
完完全全根据王嘉然本人的口味选的
一点别人的死活都没掺
海蜇皮
两个凉菜不可以两个凉菜吗
然比喜欢吃
你们要刷太长不看了
我看看那我简略的给你们读一下
凉菜的话凉菜有了那我们看一下热菜
热菜我们这边中碗偏多小酥肉啊
粉蒸肉梅菜扣梅菜扣肉也有了
那看一下主食
主食和月饼馒头包子米饭两大锅包子
最关键的是一碗亮亮的甜饭
用糯米蒸的
那就是糯米饭
可是我们有火锅跟饺子了
有点想做饭给然然吃捏
然然收到了
然然会回去学着做的
谢谢大家
哎这个我觉得都可以整片都圈起来吧
当做饭后甜点
yes
薄荷糖
酒心糖咖啡糖口乐糖榴莲糖棉花糖
橘片糖
白糖冰糖红糖红糖薄荷糖舒心糖
qq 糖棉花糖
葡萄糖葡萄糖牛皮糖甜蜜梅心糖
云朵棉花糖浪漫九星糖
可以
闪亮老师批改作业
我没有人这是在给自己做笔记
还不是在批改作业我没有没有
不是重复是然然念念念卡住了
哈哈哈
这么多她没有嘉心
她说了嘉心她不是食材不能吃
这些都是
嘉心糖的平替知道吗嘉心糖的代餐
既然嘉心糖没有代餐
那就让咱们别找一点代餐吧
就这些就是嘉欣腾的
代餐饭后甜点
还有嘉心糖帮然比选了出新年夜饭的
菜单
两个酱牛肉也很好吃
之前吃了拉姐带的酱牛肉好好吃
哈哈哈两眼一黑
不许代餐
可是可是是
只许只许你们找代餐不许染壁找代餐
你们是是否有一点双标了呢
切点火龙果苹果水果之类的
留着垫垫然后再包点饺子做点菜
比方说宫保鸡丁
这个菜出现的也很多次鱼香肉丝也是
你看懒的话就可以提前定好火锅
的心里爱的鸭西西的哈达西
咱们看一下前面都找了什么拍黄瓜去
支持这一双标你们
那我们那那然比跟你们约定一下
然比不长代餐那你们也不许找
我没有找代餐
然比带不了那那不行
因为我毕竟在评论区还有动态
还有 iphone 上面看到了大家有在找
然比代餐
那怎么办呢
不然你们撒个娇吧
就这就这是吧就犟嘴就犟嘴哈
哈哈
好的
冤枉呀好的
嗯
吃醋了我不找了哈哈哈
哎呀哎呀好好了好了知道了知道了
哎你在想刚刚找了找了几个菜了
好像有嗯
这是什么东坡肉
拍黄瓜梅菜扣肉北京烤鸭饺子
火锅清蒸鱼五彩大拉皮螺蛳粉
还有什么海蜇皮还有各种糖
哎就是凉菜热菜主菜甜品都齐了呀
还差什么吗
不差了吧
有吗
天地良心我只给我只找过乃宝代餐
我这就回去
跟跟乃宝打小报告
缺一个炖菜哦
炖菜
可是
哎
我以为那个五彩带来的题是炖菜耶
我喜欢吃猪肉炖粉条
这算是炖菜吗
我是不是对炖菜有误解
炖菜是应该是那种吧
然比收集是要露两手吗
就是找个参考就是做做不做的出来
那那又是另一回事了好不好
猪肉炖粉条最强我正常喜欢吃这个的
炖个鸡汤
也可以鸡汤确实挺简单的
素材也有了
给乐乐多整两个拌黄拍黄瓜吧
差不多
好饿
我觉得我也可以吃一点了
小鸡炖蘑菇
吃素的了
哈哈哈乐乐真的很喜欢很喜欢吃
就是有那种很好吃的拍黄瓜
我之前跟乐乐去吃烤肉的时候
点了两大份
真的很好吃
真的真的很好吃
海苔炖猪脚不灭
可是我觉得也不是可是吧
燃饼喜欢吃黄豆炖猪脚
因为没有吃过海带炖的
我饿了有嘉心糖一样饿了吗
两表开个口乐了
再吃一点什么其她东西垫垫肚子
垫垫肚子这
句话是否有一点太狂了
大半夜了晚上不能吃太多
算了你们只要不艾特拉姐就行
我们玩个游戏吧
你们还记得给你们找一个
哎呀可以可以把屏幕收一下嘛
然密找一下那个什么分配测试仪
嗨滚
她要是
可以打开投屏了我打开了
你们说一个数吧
如果燃币超过那个数
有没有又艾特拉姐哎
这么大声吗
你们说一个数二十
我不说话她都有四10了
你们讲不讲能不能讲点道理
哈哈哈看然然直播是的
嗯
可以可以这样子
咱们得跟你们约定
啊
然比如果超过
如果超过了那个数字的话
我们就
给你们
说一段顺口溜
哦好鼻尖你放小声一点
要比然比的声音还要小
对对对对对就是这个声音
哎还没有说数呢
七十八怎么样六十哎呀哎
好大声好大声
六十怎么样
六十吧你看我刚刚都五十六了
六十就给你们六10六十六十
我想喝一口口乐
哈哈哈哈哈101
哎呀过了过了过了没有逃掉哎呀
可恶
没有没有逃掉
那就那就暂停一下我我先给
先给大家
想一个顺口溜
怎么样给大家拜个早年了
也没有办法了是不是
人民开始了
先上个菜
天天有人爱
盛上一杯酒
钞票天天有
天上一碗饭
真情永不变
饭后一杯水
生活永甜美
祝福很珍贵
A-SOUL为你背
怎么样
好好好好
吃嘛嘛像身体倍棒倍棒
这叫这叫
这叫拜早年的祝福语
还还还不满意吗
我甚至都没有喝到我的第一口口乐呢
哪里偷的
我没有偷人家只是摘抄了一下
哈哈哈哈哈
我要继续了我们的 bgm
70行不行
70吧可以吗
七107107 七10
哈哈哈
哈
我在哈哈哈很想逃我
我没有哈哈
那我再给你们念一个
我摘抄的没看到没看到
没关系既然大家大部分都看到的话
过我听到我看到我看到过了
我给你们再念一段不行吗
万里长城永不倒
向你问声春节好
春风已过玉门关
祝你工资翻一翻
每逢佳节倍思亲月月都拿高奖金
桂琳山水甲天下钞票都在枕头下
怎么样
可以吗
想念顺口溜就直接念吧
我都我都说了直接给你们摘抄的嘛
过年了念点喜气的嘛
喜喜气念点念点
念点喜气洋洋的
我觉得其实还不行
因为我要拆那种奇奇怪怪的包装袋了
再给然比一次机会
然比拆一包
77吗
也可以
那我给比这还不再小一点是
那就80吧好吧一十八十八
其实吧
那个大一点说话听不见不可以
阿斯不哭了
我没到我可以吃的到
我猜出来了
我给吃了
再拆一
再拆一包
人家吃的是薯片不是锅巴
哈哈哈哈
好好吃哦这个
嗯
没过80 我好厉害
哎呀该吃吃该喝喝
有事别往心里搁
给你们出个上联
再给你们出个下联
没有超过88
我们可以吹一下头皮吗我找一下
给大家出的那个对联
想大家嗯
帮然比想一下横批
偷兵
上
谢谢大家谢谢大家谢谢大家嘿嘿嘿
确实没有过80我没有哦我没有
嗯
可以可以给大家
现在的一个笑脸
该吃吃该喝喝
有事别往心里搁下面泡泡澡
看看表舒服一秒是一秒
横批会走步呢
哈哈哈哈哈
哈哈
会走步呢是吧你们你们再想想吧
然后让笔最后给大家唱一首
嗯
唱一首
跟糖有关的歌
哎呀之前唱过了对没错
这是棉花糖
你们可以一边想一边听
嗯好好吃再喝一口
横批哭哭哭哭
横批啊对对对
嗯
眼皮准备好了
最后一首棉花糖给大家
当今天的晚安去
在很多时候我们难免会彷徨
爱总会守在每个地方清早起微强
心事要比坚强
不退让不绝望
有时候等待慢慢代替了感伤
需要去付出多一些互相体谅
想一起去等待着那道曙光在风雨之中
大家晚安
气菠萝蜜
就跟我奋力向前冲
一起冲向前方
气从来不在我的喧嚣里
到达未来的方式
都冲向外太空
阿提拉的梦境和你