hmm
follow me
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈好听好听
哎呀大家晚上好
我们是 a 造
哎呀这个
哈哈哈跟跟大家解释一下
我刚才我跟万碧我们俩在笑什么哈哈
是这样的那个我们开播前呢
大家在聊天
聊的时候
就是我们三个人手上
都属于那种手上闲不下来的人
发现她手里拿个小道具
于是我们
我们就啊我我手里拿了一个这个
然后晚晚晚晚手里拿了一个这个
然后她的她的在腿上放着
我的也在腿上放着然后
然后她这个这个我们动着动着呢
先是乃琳的那边那个那个
她突然啪啦一下
我就我就用眼神视觉一下
然后我就快速跑
她就换做按住然后结果她说耶耶这个
腿上的这个这个这个叫什么鼓
灵骨古灵不知道
反正就突然就哎
你回来然后就一把摁住了哈哈哈
为了不表演嘉然表演不打扰表演
嘉然不打扰她表演我们还是很很很很
很努力的谢谢你们
好了今天
今天
欢迎大家来到我们A-SOUL的直播间
欢迎大家
啊今天今天不是A-SOUL夜谈
今天今天是我我们三个的散步
哈哈哈哈哈
这个 plus 版 plus 版啊本来的
今天应该是就是
有请到
五位神秘嘉宾重磅嘉宾来到直播间
但是这个五位嘉宾啊因为太重磅了
以至于她们的形成这个嗯安排安排呃
没关系反正我们三位这个
a sos h 1还是在的
就是
今天给大家也带来快轻松快乐的直播
好我们首先自我介绍一下
哈喽大家晚上好
我是 a s 我的嘉然早安呐
关注嘉然顿顿揭穿
谢谢
哈哈哈哈
这里
好很好哎妈妈哎妈
这里是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播嗯
这位这里
哈喽大家晚上好
我是 angel 的乃琳爱你呦
一周年快乐看到大家啦
大家也快乐一周年快乐嗯啊这个
大家有人不知道
s h 1具体指的是什么
我们A-SOUL的限定 s h
哈哈哈哈
对了现在开始 s 4 s 什么呢
smart
斯玛特嘉然啊
斯玛特孩子
哈哈哈哈哈哈
你为什么要给我心口一拳
我心动了啊哈哈哈哈哈
救命啊直播呢 sh
干嘛这是我的幽默感啊说到幽默感
这就是说到 h h 就是我向晚
秀妹钻头
哈哈哈
今天不是钻头今天是兄兄妹丸子
然后这位是
一乃琳Ellen
是的哦
Ellen的意义对她本人就是一的本意哦
好的谢谢你本人说语言什么
哈哈哈我真的还没有
这是上我的重磅冷笑话你们主页了
哎你你你讲
不我今天晚上不适合讲冷笑话
今天晚上想要让大家暖一点
嗯对吧
但是我忘记我们直播标题是什么了
哈哈哈快紧急看一眼
紧急看一眼
那个
拿秘书查一下
没关快来抱团取暖吧对就是
哎你是不是有一个加秘书了
是的刚才然后我我又是琳秘书
乃秘书不行吗
你想要琳秘书也可以
我不要一样的职位啊
那就那就琳助理
可以吗
助理高还是民宿高哈哈哈差不多吧
就是那种特注你们知道吗
兄弟们你们知道吗就是有一种
这个也是反正就是和本总裁哈
哈哈哈哈
生活工作密切相关的那一种不合理法
你在说什么哈哈
念大墓嗯
她们说是
对啊特猪你们不知道
就是那种超级厉害的
有的时候还要坚韧一下那个保镖啊哦
就是属于那种就是带带着一个眼哇
你进店了电到我了
王秀晚偷偷摸我的腿
然后她进店电到我了
这是这是她摸我腿的
最正有人数一下吗
绝对超过55次
这个
因为就是左右哎呀坐的远坐太远来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈
就是可以把人拎起来放下来
拎拎拎着呆猫
哈哈拎着呆猫然后丢
再找一个是发男拎哈哈
哎呀哈哈哈哈哈哎呀这个视频
是读完梗啊哎
这个你看拎着呆毛
那我是谁啊
转圈哈哈哈转起来哈哈哈
好了今天晚上
跟大家一起度过一个温暖的夜晚
好不好嗯好
首先也有很多
直播间的小伙伴说了
今天是她们的生日
让我们一起来三二一
对所有的烦恼说拜拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐祝你永
啊
有人说晚晚
我今天早起了赶上了你的早安
但是没赶上高铁哈哈哈
哈哈哈我笑太大声了没关系
啊等一下如果要是你赶上了我的早安
那就是八点半但是你没有赶上
高铁你的高铁得多早啊太辛苦了吧
虽然不知道你要去哪里
但是一定要好好休息好好吃饭喽
嗯
啊说到高铁
我们晚晚每
次哈哈赶车的时候都非常的极限
嗯是的我就是A-SOUL的踩点大王
嗯如果要说
这位是A-SOUL速度最快的女人的话
我就是A-SOUL最准时的女人
我呢
那乃琳应该是 a 宿最提早的女人
提早对
她去机场可以提早3个小时哈哈哈哈
哈哈她可以提早4个小时去机场
哈哈哈
我都是我都是极限极限安检然后极限
冲进去然后刚刚好嘣嘣嘣嘣
什么什么什么飞机正在登机
然后就我就嘣嘣嘣嘣
正好走进去
嗯轻轻松松
然后然比的话一般是
一个小时会准备好
呃不会踩点因为踩点就会迟到
哈哈哈哈哈
不会的哎什么叫踩点
踩点的概念就是准时到达
因为小米从来没有经历过那种
只剩下5分钟
已经那个闸门口都已经关了
然后你对旁边的那个姐姐哎姐姐说
能不能就是我
我太感兴趣了
就是不好意思然后
快快快冲冲冲冲冲
赶紧赶紧赶紧去还来得及
不会的我不会的不会的
真的真的真的赶高铁的时候
就是所有的工作人员
都在帮你进行一场
生病时速的接力你知道吗哈哈哈
所以就是提前一点到啊
不是就是真的
我想提前了但是那个时间啊
她就是会会
流失的飞快哈哈哈然后
然后我就哇
我来了然后这个姐姐就会
一把接过我的身份证
就是毫无暴力
杀了直接接触的人我就不认了
就这样子然后就
什么姐姐也是这样吗哈哈
姐姐她也是不是啊
然后就过去
那没有姐姐预备就是快快快快啊
就过去哈哈哈哈
不是然后我应该是拎个箱子就是啊
哈哈哈哈
她们说像我玩的好极限
哎呀还好啦大家还是不要学我啊
是要早早出门
怎么啦哦哦
我们要祝我们的乃宝首播一周年快乐
我们的单人首播耶
对所有的烦恼说拜拜快
快乐拼啊耶
谢谢哈哈哈
好敷衍哎
干嘛你从今天一开始就一直在摆我
怎么啦自己人是不可以敷衍的
我只是想要给你带来仪式感哼
你现在知道给我带来仪式感了
之前也没有见你天天带给我仪式感
你要翻旧账是不是谁要翻旧账了
明明昨天你
教育然比的时候你真的不可以有
哈哈孩子在这呢不要翻旧账我跟你说
来吃点这个东西一会她写作业
你你去练歌去练歌这里没有事
我跟你来我跟你好好说来来来
关于仪式感这种事情啊
我是不是给你仪式感了
你什么时候给过我仪式感
我在第二天早上肯定是就醒来就会
祝福你你是你就会差琳点吗
我一定要差0点那我睡觉了呀
我早睡早起啊
你看看你根本就是不在乎
而且你上次你还不好好洗碗
都都给你讲了
不要在孩子面前讲这些
你还非要讲这些
你真的是谁先翻就讲
哎一个会有没有人有没有人管一下
理理就是这个她今天跟我吵了一天了
朋友洗碗这种小事都要吵真的是
哈哈哈这日子过不下去
真的过不下去了算了算了算了
来跟我走哇我作业写完了哈哈哈哈
哈哈
哈哈这次我要是我家务也打扫过了
她还有什么要我干的
你看看全全珈乐
家务都是人家孩子打扫
你说你一天天在家做什么
你一天天下班了都在做什么
我在停车场享受最后的独自
那就是你最后的青春了我告诉你
哈哈
每个人要给人留一点独立空间知道吗
你的独立空间未免也太久了吧
你要在停车场待多久两个小时
你去外面辛苦劳作一天试试看
我每天都在外面辛苦劳作一天
你不是在家里我我还要上舞蹈课
哈哈真的很辛苦
我主我主外
你主内当初是不是这样说的
谁跟你这样收口我不承认
你当初说你看看你就是不爱我了
哈哈爱为什么这种就是吵架
吵不赢了就开始说不爱不爱不爱我
我们就事论事
大概
就是论事真的是
哈哈不要发散不要就是讲其她的东西
你还是我发散
啊
是不是我跟谁哈哈哈哈哈
我们跟宇哥回来哈哈哈哈哈哈
今天晚上我们这个聊聊如何
如何在A-SOUL
如何度过一个温暖的
在A-SOUL如何吵架生意哈哈哈
而且我看到她们说上头不要气到哈
哈哈哈
哈哈哈哈哎
到时候你们就要放弃了是不是
哈哈哈哈
拉架是不是
哈
哈哈哈
哈哈哈哈
有人说有人说向晚
有人说向晚是大明星了
又是又是助理又是秘书的然后就这
样说说什么
哎呀天呐晚晚不会真的是中年乃琳吧
停停车场自由时光都知道
哎呀这是梗啦
大家就是
在上网上多看看这些东西
不是都知道的吗
体验生活观察生活嘛
咋啦走啦算了
不管她了好不好我们俩不干了
让她自己一个人当总裁知不知道
王总哎呦哎呦
突然间发现这个镜头
我我带我带着我带着我
哈哈哈我带着李总先走我带着
领领秘书先走一步
不是不是
哈哈哈哈哈
好了好了好了好了
说说出来
哈哈哈哈
大家都是怎么
温暖的度过我们的冬天的
首先说到温暖会想到什么就是
哈哈哈哈
穿多穿点衣服好不好哈哈哈哈
多穿点不接我的
哈哈哈多穿点厚厚的衣服呢
大家就可以保暖
就比如说前段时间
也不是前段时间最近吧
嗯
有某一天来一下进进不去了
对不起啊大家说上哈哈我急死了
哈哈哈
我猜是我猜是你送她睡衣的那件事
对我这我
但是她都没有记住到底是几号
而且哎哎我现在提问
她的睡衣颜色是什么颜色
绿色你的呢
粉色她送你的是什么样式的
细节蝴蝶结在哪
蝴蝶结在领口是吗
你再想想
是的还有一个因为还是我给她缝的
哈哈哈是我给她缝的
是晚比给我缝的蝴蝶结她本来都是
散落的琳件
就是那个蝴蝶结她是一个后面有一个
插进去的别针
但是那个别针她本来应该是拿胶
水或者是之类的
粘在那个
蝴蝶结上面的
但她没有捏吗
然后完美就有
什么玩别的
哈哈哈咱比就有点生气
我说别生气别生气这个缝一缝很快的
然后我就跟她把它缝好了
缝好了之后我们就
拥有了一件完整的可爱睡衣
后面还有这个小鳄鱼的那个
对尾巴小恐龙小恐龙哦小恐龙好
你已经是第二次说她是小鳄鱼了
哎呀随便吧
反正她就是长的上面有刺的那一种吧
还有
而且它是它是那种毛茸茸的
不带那种什么蕾丝啊什么的
而且是全身裹的比较厚实的那种
虽然说一个是绿色
一个是粉色而且还是同时到
她们两个经常同时穿啊
但是还是那种就是裹的比较严实的
嗯大家不需要担心她的内衬也很可爱
对就是的就是很暖和
我就是想说谢谢你送给我那个睡衣
ok 就是让我练习完了之后
有的时候出汗了冷
我就直接把它套在外面
嗯而且那个尾巴的手感也很好
嗯就经常被你给抓着
然后还还抓着拍照片
哈哈哈
还让别人来拍你抓着我的尾巴拍照片
跟跟她就是你们想象一下
然比她真的
小小的一颗
然后她一定要穿那种
嗯裹住了全身的这样子的一个睡衣
然后她的那个帽子也尖尖的
她的尾巴也尖尖的
她的尾巴还是这样子翘起来的
而且我我稍微有点打嗝
你先打嗝来
让我说一说
来这个顶碗人顶碗人说玩笔糟糟啊
就是出汗穿睡衣糟糟
我说一句
对那其实是可以外套的
就是可以外人直接穿的
就相当于是卫衣一样
然后我还经常穿着这
个去什么拿快递啊
然后跟跟然比下楼买奶茶怎么样子的
虽然就是
可能从远处
她会觉得这两个人怎么奇装异服的
哈哈哈哈哈啊
也还好了我我经常站在她们两个中间
左边一个右边一个哎嘿
这样你显得比较奇怪
说实话
哦啊没关系啊很可爱而且手感很好
真的手感很好朋友们
因为她那个是衣服衣服手感很好
尾巴手感很好
因为她有那个衣服的尾巴
啊对啊怎么了你着什么急
你怎么了
这个弹幕就开始刷问号了
我就紧张刷问号有什么可紧张的
她们不是经常上问号吗哈哈
那我不是一直紧张吗哦
所以说不需要紧张没事的
就是说我们的就哈哈哈
哈哈哈妈妈妈
哦呦她不走奶奶你看看人家向晚笑
哭了一天
回家辛苦劳累还给孩子扫衣服
你呢你呢你呢我
我玩尾巴
哈哈哈哈哈
就是那个尾巴中间有填充那种棉絮
然后她会翘起来
然后她的那个尾巴尖尖还是软软的
然后但是她的尾巴尾巴的那个
那个那个翘起来的部分就是软
就是绵绵的
然后可以捏
然后手感就很好
尤其是一边一个
然后她们两个在前面我在后面走
我只是在描述画面怎么了
一会上问号是她们的问题
哈哈哈哈哈
算了你看虽然说已经开始问号了
想反思一下一个会
哈哈哈兄弟们兄弟们
我跟你们说
就是你们不要说我们这个就是
带尾巴这种玩偶睡衣
其实最近
好像我看
网上好像有很多人都会穿这种睡衣
出门比如说那种奶牛睡衣啊还有
那个叫什么
黄色黄色黄色老鼠睡衣
哈哈哈
哈哈哈我不敢说这个 ip 的名字
我有点担心害怕怕怕
没关系大家应该也都能盖住哈哈哈哈
哈哈哈哈还有还有蓝色老鼠睡衣
哈哈哈啊哈哈哈
这还有蓝色猫猫的一个睡衣
是的哎呀蓝色鸭子的睡衣
所以所以其实大家有的时候会说啊
就是好像冬天女孩子的话出门就就
好像
这自我放弃哈哈哈
这这叫什么自我放弃
冬天女孩子出门会比较舒适而已嘛
对呀也不是每天都非要特别特别精致
我觉得其实穿睡衣
也可以代表说我想要快乐
舒适的出一下门
这个样子是睡衣也很可爱啊啊对啊
就比如说晚笔和然比的带尾巴的睡衣
对啊就很可爱就很可爱啊
帅的外穿的程度啊
但是说到虽然外穿睡衣但是然比
她会光腿
哈哈哈哈哈哇
还好吧就上半身多穿一点
加一顶帽子就等于珈乐一件衣服
加加一条围巾就等于珈乐一件衣服
然后再加一个护膝等于又加一件衣服
还有还有那个就是穿了嗯
全包裹脚的鞋
也就是珈乐一件衣服
你上次说的半件衣服哦
半件衣服不好意思哈哈哈你好严谨哦
不会是学法的呢
哈哈哈哇你好阴阳怪气哦
不愧是我
是不愧是没什么仪式感的人呢
我是真实的在
夸你逻辑感和这个记忆力好
谢谢你老说我阴阳怪气
我是真实的在在在感谢你
哈哈哈我感觉她就是咬咬之后她
哦我学到一个新词
就是咬碎银牙在跟我说话
哈哈天呐
哪灵啊而现在你讲话都这样了
哈哈哈嗯
哦
晚点还跟我学了一个动作是舔后槽牙
哈哈
哎
吐槽牙的那个牙齿牙齿的内侧
就是因为我偶尔就是被
无语到或者就是
有这种心情的时候哈哈哈
哎呀我不是可以
哈哈哈哈
就是就是偶尔有
这种心情的时候我就会
我就会有点
就是舔后槽牙这种动作你可别说了
你你以为你没让我生过气吗
怎么你让我生气的时候多多了
什么时候啊我现在不跟你去说别吵吵
什么时候呀哈哈哈
是因为不记得了吗
哈哈哈哈
是的我承认了啊
我跟你们说啊兄弟们
就是冬天
我们出门的时候
大家可以看到
我们五个人身上就是充满着四季
哈哈哈你们知道吗
就基本上然比就是
腿是露着的她就感觉像夏天一样
然后呢
我我可能还会穿一个什么光腿神器
哎你们知道光腿神器吗
就像我还让她们穿来着
哈哈哈哈
那大家就是
可能还是要选择厚一点的类型
不然那个腿上的毛发可能会滋出来
不是外面还得穿条裤子
好不好有什么毛发呀
哈哈哈什么毛发呀
没什么这是腿上的
哈哈哈哈哈哈
现在厚一点的就没有这个哈哈哈
但是讲真啊这种哈哈哈
会不会打劫会不会有境界
不要再笑了哈哈哈
那你自己说
你看她们都把那两个字打出来了
谢谢兄弟们我知道我知道是这两个字
打了一些 q 打不关
我的事哈哈哈哈
对不起大家如果要是有冒犯到的话
就再讲道歉啊对
怎么让
怎么让丝袜就是在冬天穿丝袜呢
就是穿一条
穿一条光腿神器啊外面挑一挑
夏天穿一种薄薄的那种黑色丝袜
看起来就像一直穿了一条丝哦
是那种透肉的哦
这样哦粉色
你以后要是觉得冷的话
你就可以穿那种超级超级超级厚的
光腿神器
然后外面套一条那种
好好
你俩聊会再见
紫宝你要去穿一条了是吧
哈哈哈哈
她可能是冷到了我来了
好大家可以开始
大家可以开始刷问号了哈哈哈哈
现在现在只剩下我们两个人哈哈哈
就就很
就很就很好看嗯我也觉得很好看嗯
就然后穿那种小腿靴呀
骑士靴或者是哦
你是说上次
上次我给你看的那个对对对对对
那个上身短短的
你把里面那条裤子换成那个袜子
行不行这是换成光腿神器
然后外面再套一个黑色的丝袜啊
要是你不怕冷的话
里面那条光腿神器也可以不穿
但其实我会觉得我的那个
靴子稍微有点长
我上次那个靴子到了膝盖往上
然后她那个跟有这么高
大腿靴那一定要把这半截都给露出来
那你别穿外面的那条黑色的丝袜了吧
就是就这边这边光腿对腿部的颜色
但是宝贝
我如果要是穿那一身跟你出门的话
你真的就知道我腰了哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
怎么了你为什么无语啊
那你可以像提个热水瓶一样把我
拎着走吗不可以对吧
可以因为我担心你头
头发
她可以再生长哈哈哈
就和就和我不敢跟向晚剧透是一个道
理哈哈哈
黑屁然然请靠一次哈哈哈哈哈哈
其实我可以悲剧透你可以吗
我不是很想在经历被剧
剧透之后的事情
好不好我相信你比她熟练一点
好不好哈哈哈哈
哈
哈让她警告一次
警告两次我跟你说
如果向晚现在听到了就向晚向东
可能都没有听到我们聊的这些话
但是她她听到可能反应不过来啊
哈哈哈哈
你看我就说大家可以开始
开始打哈哈哈
她回来第一反应
我什么时候说了
你们俩都想要什么东西啊
我可是我们两个确实没有聊什么
我们两个是在聊穿搭而已对啊
你们你们在冬天的时候
基本上是什么样子的穿搭
反正我们
我们好像穿搭的那个类型还挺
还挺丰富的
风格也很多
嗯
我们然然大部分时候穿的还是那种
就是比较乖
比较活泼少女的一个可爱
然后我就看当天有没有课
如果要是有课舞蹈课的话
可能就是一身黑
或者再带一条裤子什么一身黑
舞蹈上上都快上的我不要
说点好听的
哈哈哈哎这个赞没了我不行
说点好听的我告啊
说点好听的要不要听的
没关系你就坐这吧
哈哈哈啊哈 mc
你干什么
哈哈没关系没关系
看到没有她们说说点弹幕能回的
你们在俩在我不在的时候又说了啥
我们在聊我们冬天的穿搭
然后刚刚好聊到了你冬天都穿什
么然后在家里都穿什么我穿什么来着
然后她们就跟我说说我穿了什么
我们
我们晚晚基本上穿的都是那种很可爱
的嗯嗯
然后不知道
就说可爱
但她们刷问号了
然后就知道不知道为什么
她们说你不可爱
好怪哦
啊
好哎
算了让我想一下我刚刚走之前说了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈
不行不行不行不行
你要你要承认吗
你要承认吧她默认了算了她默认了嗯
我也觉得好像是这样子的但是
是事实呀
嗯我哪有不穿呀
那你要不然再去穿一件哈哈哈哈
没关系你去吧哈哈哈
我突然被你们整无语了我的天哈哈哈
哈哈哈
瘦脸就瘦不穿衣服是吧
可是我都没说哎呀我们什么都没有说
哈哈哈
大三岁的你你不穿我啥都没说
不懂哎哈哈哈哈
哦我们继续聊穿搭哈哈哈
穿不穿哈哈哈
你还比自己很喜欢在头上带点装饰品
因为平时都戴蝴蝶结
让不戴蝴蝶结就会戴帽子嘛
然后有一段时间就
家里刚好就这些都不在我身边
就感觉都没有合适的帽子
或者发夹或者辫夹
或者这种带点的头饰
就感觉脑袋突突的
就那种罗娘罗娘就是喜欢用
啊头秃这个词
就是说头上没有那种装饰品
不是说错的那种秃的意思好
然后我也很喜欢说这句话
然后你们每个人都要问我一句啊
你秃了我说不是的
是头上少了一点什么东西
嗯哈哈哦
然后上一次王嘉然她带了一个白色的
鸭舌帽嗯
然后
呃她带了一个白色的白色的鸭舌帽
然后在这边
然后再加上她脑袋也圆圆的
脸也圆圆的然后眼睛也圆圆的
然后她又穿了一身
就是一身灰色的那种运动套装
呃是那种比较厚的
然后后面还有一个
就是还是一个连帽衫
她整个人在戴上黑口罩
然后都都一插往那边往那边一站
靠着墙在那边等电梯
我在想哎这是谁家小男孩
哈哈哈哈哈
就很像一个小男孩
你们你们你们你们能盖到吗
就是就是很像是一个可爱的
小小小男孩哈哈
她怎么认出我的呢
因为我身上还带了她送给我的手套
那种挂脖手套那种很可爱的毛绒
上面还有小花小蝴蝶的那种
还有小毛茸茸的手套
我们想赢我的想赢耶
哈哈哈哈哈哈哈
啊好可爱哈哈哈她真的我
她真的说
来保证说我又像小男孩又像小女孩的
我说嗯
哦我就当时就问了晚比
她说我又想选男孩又想选男孩
然后她又锻炼了我一下
是啊哈哈哈
哈哈哈哈
哦拉姐其实也有这样的时刻
就是拉姐有一个睡衣
是那个狗狗的连体的
然后也是那种毛茸茸的
基本上拉上来之后她再把那个狗狗帽
带下来然后压下来压到
呃鼻子往上
就看起来也像一个
就是小男孩虽然虽然不是不是那种
就是跟她身高不符
哈哈哈那正太吗是吗嗯
正太我是小正太你可以这样子举例好
就是你是小正太
大姐是那种小男孩
嗯就是看起来就会比较比较
怎么说就是酷酷酷的那种那种感觉
怎么圆滚滚哈哈哈哈
圆头圆脑圆肚皮哈哈哈
哈哈哈哈哈
累了
要不然我们这样坐着哈哈哈哈
哈哈
哈
然后然后我们然比
她那个在有舞蹈课的时候就是
哦我们两个最近在排一支舞可以讲吗
这个可以讲啊
我们两个最近在排一支舞你就知道吧
我们在排逍遥
哈哈哈我们在排逍遥
而且我们是在排双人的逍遥
然后染比她在上舞蹈课的时候
今晚上会穿一件长 t
嗯穿一个短裤
再带一个护膝哈哈哈这样子
再加上逍遥那首歌大家嗯
也都听过哈哈哈哈
然后我们在排双人的时候
肯定会考虑一些互动啊之类的
然后然比她跳舞跳的热了之后就
整个人都粉粉的
然后在互动的时候就是我会看到一个
嗷嗯对
就是不仅我是粉粉的
然后我们有那种
稍微贴近一点的
双人动作的时候奶瓶也会变得粉粉的
嗯
哈哈哈哈哈哈啊
我们舞蹈老师最近
经常说的一句话就是
乃琳
你躺下去的时候不要像个木头一样
哈哈哈
就是嗯是是因为我躺下去的时候
我躺下去的时候整个人会很正
然后直接就趴下去了
然后起来说一声很正啪就起来了
怎么不是你的位置
你不想坐是不是是的
我想问一下我身上穿衣服了
我能进来了吗
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈你扎了个啥哈哈哈哈
戴了个多戴了个头花吗哈哈哈哈
多戴一件头花也是穿一件衣服啊
怎么又在问号我天
呐我每一次回直播间都在刷问号哦
她们说躺下哦
刚才聊到躺下时候不要像木头一样啊
然后
那个可是躺下像木头的不就是我吗
嗯是就是我就
然后她就开始刷问号了呀对啊
她们就开始刷问号了呀
不知道为什么
好啊哈哈哈
让我把这些事情讲完
然后然后然比就教我
就是因为你在跳舞
所以你哪怕躺下去和被
拉起来也一定要好看
你要喝水还是要喝水好
谢谢你不客气好继续
然后然后你就教我你的头要动
就是在起来的时候一定要这样子起来
然后下的时候也一定要这样子下
就是啊
大家期待一下吧
哈哈哈我知道我知道我知道我
我在
边上路过的时候我看到这一段也路过
难道不是我们俩在练习的时候
就在我们旁边练1 23 4 567822
然后我们俩在那边讨论如何躺的
不像木头一样的时候
这个人还这个人还过来
染顶算了你们在忙呢好吧哈哈哈哈
啊我我很会看气氛的好不好
嗯好啊有有人有第二人问我说啊
晚晚你还记得你走之前在聊什么吗
我当然记得了
我在聊我们五个人出门的时候
向晚四季
哈哈哈你说哈哈你说
不要自闭哈哈哈宝贝
我是爱你的直播呢
嗯会穿会穿这里面穿一件短袖
外面套一个大棉袄这样对的
会穿的会穿的这很方便对
然后其实我其实哎
其实我穿光腿神器穿的比较少
我一般都是运动裤 t 恤
然后直接羽绒服
然后这一位这位
朋友她其实才是穿的最厚的那一个
她会直接把自己的加绒
加长大睡衣穿出门
哎她不是
她不是睡衣
她是外套那个是那个是那个是外套
那是跟拉姐一起买的外套
对对对拉姐也有
但是拉姐她就能穿出那种大衣
那种风范
然后她就会在里面穿靴子和光腿神器
哦那我不会哈哈哈
然后奶奶就会穿的像睡衣
出门就是套装套装
如果要是当天有舞蹈课的话
我可能会带
带两件稍微就是方便跳舞一点的衣服
到50再换
但是平常就是因为天太冷了
就是朋友们一定要保护好你们的膝盖
好不好是的
是的就是我从小就就很有这个意识
因为我小时候经常膝盖难受
然后我妈妈就会
拿那个热水袋在我的膝盖上面捂
然后经常难受到就是半夜睡不着
她也不是痛
就是闷闷的难受
难道不是生长痛你要长个子了
所以你才能长这么高
不是不是那种生长痛吧我我不清楚
没经历过
然后咱俩一定没经历过吧
哈哈哈哈
哦那我就
不知道了
啊有有人有人说顽笔你怎么变矮了
因为我我坐在沙发中间我凹进去了
哈哈哈哈
她陷下去了吗
我还是挺高的
还记得一句话向晚她不矮哦
哼笑话比我高
我可以越过向晚的头顶
吹到然然的呆貌哈哈哈吹
哈哈哈有什么好玩的吗好了好了
那我们想想看聊完了衣服我们
聊聊冬天要怎么温暖的度过冬天
吃
衣食住行嘛嗯食怎么样
行啊想想我们冬天吃的最多东
西难道不是火锅
不好提是不是啊
就是怕影响我们奶奶
跟奶淇琳的关系没关系
她们都已经不会
再我以为这个词就被掰了呢
没有没有不会不会不会的
奶精都是开玩笑的哦
我怕她们真的生气了
不会的不会的不会的不会的
她们她跟奶前都是那种啊
故意故意吃醋给对方看
真的哈哈哈
我吃醋了你来哄我
然后她的奶昔就是我吃醋了
你们打算怎么怎么哄我啊啊嗯
而且她们还
她们
有的时候还意识不到我在说她们吃醋
哈哈哈
就是奶淇琳在跟乃琳的一些斗嘴
上面好像没怎么赢
哈哈哈啊
哎你好厉害哦
难怪她们老说你坏女人
还行吧哈哈哈
你还挺骄傲是吧
还行吧
哪有这么骄傲的
你看嗯好火锅又是火锅火锅是吧
嗯火锅可好吃了哈哈哈我要闹了
但是冬天就是经常吃火锅呀嗯哦
那你知道就是我们吃火
锅的时候会有一些小游戏
哈哈哈哈
哎呀燃冰你知道你还记得那个吗
哪个你想玩哪个
你不知道
刚好是这样的你不知道就对了
我跟我跟然比我们俩之间有一些
默契然后我们俩其实都会模仿
就偏让我坐在中间的时候
然后体现你俩的默契是不是哈哈哈
上次她们又要写我们的三个人画面啊
是那种然后旁边
哈哈哈我都看到了谢谢大家
哈哈哈哈哈
就是
是这样子的我们俩都会魔法啊然后呃
就比如说
然比你闭上眼睛嗯
然后晚晚你随便指一个东西
嗯这个那个兔子不要
说出来说出来
你说出来我不就知道了吗哈哈哈
哈哈哈哈
你不指定我指个东西吧
你你也可以指人身上的你你指就好
我也那就
这个
好
好我听到了哈哈哈哈
你再换一个
你再换一个你再换一个啊哈哈哈
好好 ok
好那个然比睁眼吧
我们两个会是有默契的
我甚至都不需要用手指啊
她就知道我说的是什么嗯
是那边那个红色的兔耳朵吗
不是是白色的兔子脚吗
不是是
蓝色的晚笔的眼睛吗
不是是黑色的乃琳的衣服吗
不是是粉色的然然吗嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈好可怜逼
因为我们俩会魔法
啊因为我们会模仿哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈兄弟们兄弟们这个
怎么说的就是
就是感觉不太够义气哦
哈哈哈这个东西反过来也是可以的
就是我闭上眼睛嗯
因为我们俩都会魔法都会同一种魔法
嗯是的你闭眼
大家看到哪里闭眼了哦
快这一样东西给你们检查
等一下我告我是不是应该告诉你
还是我应该告诉她啊
哈哈哈哈
你不需要告诉她我知道就可以了
哦哦哦
好的李正义我没有看哦
我不知道她们指的是什么东西
是这个蓝色的碗笔吗
不是是这个粉色的然比吗
不是是这个灰色的软软的沙发吗
不是是这只可爱的兔子吗
不是是这个可爱的
奶笔吗哈哈哈哈
想不起人家鼻子是吧
什么墨迹不是安然
现在给她一个什么形容词
性性情感哈哈哈这这这这身裙子吗
是吧是这个奶
笔吗不是是这个可爱的一个魂吗
是的
哈哈哈哈哈哈
哈哈
事不过三啊
你们要再玩第三次我就要生气了哈哈
哈哈哈哈
那就让这个魔法停留在这吧
其实我们两个还有一个默契
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
她们说猜第五个
哈哈哦也可以我我也可以
就是完完完全全就是你
你随便想把它放在第几个都是可以的
为什么她们说
她是不是有
哎等一下我看一下有兄弟说娃娃别急
事先约定了不说颜色的就是答案
哈哈哈哈哈
可是刚刚她也别说男的什么颜色
我也可以
所有的声音不行不行兄弟
这个这个这个这个不是正确答案
还有什么
说完了我长胖了沙拉都坐凹了干嘛哈
哈哈
我只是我只是屁股微微有一点浮动
老 q 老 q 我
我我多运动几下
多肚子永远就瘦下来了
哎你看今天还有说今今年跑步
是在今年跑步
今年冬天是在跑步里做过度过的
哈哈以前天冷就直接不跑了
现在再冷也得出去跑个5公里回家啊
你出门出门出门跑步一定要注意
就是防汗防风
如果要是冷了的话
要立马回到暖和的地方
嗯小心一点好注意安全哦
所以所以有人知道
我有点我有点老奶奶了不好意思
今天晚上肯定没有55次好不好哈哈哈
没关系除了这个游戏还有一个游戏
我们也我们也有一个就是墨迹
200%的墨迹
这个是跟声音有关系的
因为我们两个不光就是
在这种老店铺
哈哈哈你盖到了不
是
有人说中间的沙发是因为乃琳坐过了
所以哈哈哈哈
向晚回来坐下去坐
熬下去了
难道她不应该被我给顶上去吗
你们你们哈哈哈你们捋一下
你们捋一下哈哈哈
不是啊因为你比我高所以你比我重
所以你把沙发坐凹下去
所以我现在坐在这里就更矮了
哦
那我还能更矮
呃哈哈哈哈哈啊
你说吧美女不用搞笑哈哈哈哈
我就喜欢搞笑快点我是搞笑美女快快
你说你说
还有一个就是
我跟然比在声音上面也是有默契的
嗯就是嗯
她可以非常非常迅速的找到我的
所有的规律啊
就是比如说
几匹马我们换成羊好不好啊也行
嗯
几匹羊啊几匹羊
几只羊三只都开始数羊了是吗
对
猜猜几只羊大大大大大大大五只
五只是五只是5只那这样那这样
猜猜几只羊一只五只哈哈哈哈
就全部都说五只就行了
是不是哈哈哈不是啊
哈哈啊也行来
几只五只两只哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈
要不我还是会停车场哈哈哈
几只羊
哈哈哈哈
你先说
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈魂魂秘书查一下几只开吃哈哈哈
魂魂秘书
哈哈哈
我密你们速速去查一下哈哈哈为什么
哈哈哈每道题的规律都不一样
为什么
这种游戏其实还挺多哈哈哈哈
但是不行
我们就是玩玩个一两个就差不多了
嗯
如果要是玩的太多了的话就知道了
嗯是的就没意思了哈哈哈
哈哈哈这个这个
小姐姐别急
等我下播之后哈哈哈哈
我们动我们动态去评论区见
哈哈哈我一定会告诉你们
这个就是我们破解了属羊的秘密
哈哈哈哈
真的是啊哈哈哈哎呀不要聊火锅了
生气奶加乃琳肯定喜欢吃火锅吗是吧
那我们嘉然在冬天的时候喜欢吃什么
就是会让大家暖暖的奶茶
奶茶但是你吃的也是凉的这算啥呀
你还喝的是冰奶茶的
哈哈哈
说完就是负负得正是吧哈哈
天气觉得冷下来之后
我就会去做一点让我热起来的事情
我就去练舞了啊
看我就热起来了
所以呢你不是练武热气来的吗
那不是喝奶茶热起来的最爱吃什么吗
奶茶没错啊
又不是说让我热起来的食物
哈哈
哈哈哈有道理吗哈哈哈
她们要是让我热起来呀
让让我们燃饼
热起来的食物是各式各样的汤
今天今天我们吃到了馄饨
然后这这家的馄饨怎么说
燃饼喜欢喝那个汤吗
喜欢但是那个馄饨
她对于我来说只是就是热水
就是里面放了紫菜的热水
香的呀她是有味道的好吧
她是香的她没有味
她就是一碗
热水
她就是我感觉
我感觉如果要是我的嘴巴足够的
坚强
哈哈我直接把紫菜放进去再倒热水
那个味道也是一样的
就是
就是没有没有味道馄饨味呀
她都说你火锅吃多了口味有点重
哈哈哈哈哈哈
那那乃琳
嗯我们上次吃的那个茶泡饭
你也觉得没有什么味道吗
没有我觉得那个是好吃汤好喝吗
好喝的是吧
然后那碗鸡汤也很好喝对不对
哎呀都是味精
哎呀都是添加剂
那什么时候可以可以喝到我们
看看你的手艺呀对
可以喝到我喝过你做的汤
晚晚做的味精
然后没有添加剂
好多的味精
还有热水放在一起的饭
哈哈哈就是如此简单的食物
只是味精和添加剂而已
但是人家都没有吃过晚晚做的
我吃过
人家没有吃过真正的美食
就是要采用
真正的美食
看了一眼嘉然是吧秀色可看
高端的不是是因为她那个视频
哎呀天呐
她那个视频不是采用了这个知名
纪录片的这种蓄势方法吗
嗯哈哈哈就是高端的美食
晚晚只需要最简单的烹饪方法
我当时录那个旁白的时候可给我录
哈哈哈对录死她
大家如果不知道我问她说什么
视频的话
可以搜索
嘉然100万
今天今天我来念 id 的女主角谢谢你
谢谢你谢谢你啊
反正就说家嘉然的话应该前面置顶的
那应该就是哎置不置顶
忘了哎反正就是前面都可以了好不好
如果要是没有看到置顶那个视频
顺便把其她视频也都看一下嘛
没有关系啦
如果要是没有关注嘉然的话
跟住嘉然顿顿解馋
哈哈对检查的话
我们
家里还有什么其她东西推荐给大家
吃吃是吗
冬天的暖暖的螺蛳粉
哈哈哈都是带汤的
带汤的吃
吃下去都会变得立刻变得暖和
我上次收拾冰箱的时候就是
拿到拿到了一袋就是漏漏了汁的
螺丝粉的那个袋子
我不知道是谁
就是漏那个那个
哈哈哈
那个螺螺蛳粉的那个袋子
她可能是因为放的比较久
然后她有点漏汁
然后我捏起她那一瞬间
哈哈哈哈哈哈
就把手擦掉
就是我很想
然后把我的手放进那个冰箱里面
然后把这个冰箱打包丢掉没有了
后来我收掉了
我很很轻
就是把把那个她们说完鼻臭臭
没有了不臭的
就是螺蛳粉这种东西就是我哎呦
你还抹在我身上真的是
嗯就是闻着臭吃着香
但是我不加酸笋我加酸笋
所以你臭臭哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈好有逻辑
我好喜欢
我熟了
哈哈哈但是
但是我也没有经常吃啦我只很少吃
像我冬天我最喜欢吃的还是
泡面了哈哈哈也是带汤的
真的可以立刻让身子暖起来
对而且冬天的话还可以加一点芝士片
会更加的热量爆炸
吃完了之后就会很暖和啦
哈哈哈
我很喜欢部队火锅里面加的泡面
嗯哦就收汁了之后哦烂烂的哎
你知道那个收汁了之后
你可以加一碗米饭进去再煮一煮
超级好吃
没试过下次吃好
她们说又吃泡面又吃泡面是吧
吃泡面会变胖的
我都吃了这么久了
我的体重也只是微微的浮动了一点点
啦我觉得还好
而且晚晚平常还会练舞
每天练舞的时间也很长
运动量大其实就还好
就是而且我还就是做
做那个叫什么
有点无氧那个什么力量训练的哼
力量训练力量
红鲤鱼与绿鲤鱼与驴
来来来
来来来试试吧
试试红鲤鱼与绿鲤鱼与驴
好她们有人说冬天哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
你看我们然然
你看看孩子
孩子起码孩子起码敢于尝试你看看你
哎真不愧是我带的
你这样溺爱孩子
孩子以后是不会懂事的
这不是溺爱
这是叫她勇于挑战好不好
那她都没有说
对你就在那边好好好给她下过
我怕的是她勇于挑战
你每天只知道这样打压孩子的积极性
那真的是不行的
你知道吗
那你知道
强迫孩子去做她不擅长的事情
是一件多么痛苦的
我没有强迫你开心吗
丽丽丽丽
你看她多开心哈哈哈鼻子都不利索了
天呐
每天都在家里教孩子教些什么东西呀
你每天天天天天你又不回家
你管我叫什么
我在外面我不用赚钱养家的呀
我教她怎么让大家发问号
你呢发问号是好东西吗
我不知道啊
你你不知道你让人家发
我没有让她们发她们自己发的对吧
啊
怎么了
是因为忘事了
哈哈哈这样子过不下去了
好了
不要跳投票器了不要跳投票器了
来来来我们
我们那个上个上个同意
让喜欢画画的孩子画画去
真的是不要让
哈哈哈哈
孩子我想画画
哈哈哈我今天不想画画
装逼孩子做不想做的事情吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈她让我画画
不行不想画就不画了
你看看
明明就是你一直在逼孩子做不想
做的事
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈她们说王总净身出户吧
哈哈哈哈
我不这个家里的一切都是我赚来的
我为什么要净身出户
我不哈哈哈
哎
那个学法的好好算算我能拿多少钱
哈哈哈
那我必定让你净身出户哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
怎么了呢
mc 聊到哪了
哈哈哈
什么东西今天晚上你不是 mc 吗
什么时候说过我是 mc
这个坐中间就得是 mc
哎工具人我们给个上面的镜头啊
我们看一下这三个字母是什么
哈哈哈
今天是A-SOUL的 s h 一线定组合
给大家带来轻松快乐的直播
自我介绍一下
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然小安娜
关注嘉然顿顿解馋谢谢
好坐到我左手边的是
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen呦
非常开心
今天晚上要跟大家一起聊天
对我们刚才聊到了
就是冬天
大家会吃什么东西可以让自己
暖起来是的
然后奶奶说了她最爱的火锅
嘉然说了她最爱的奶茶以及
带汤的任何食物
对我说冰奶茶不算啊
所以就让她强迫她说了一个热的东西
她说吃螺蛳粉
哈哈哈然后我给大家推荐的是泡面
嗯
我们想想我们乐乐爱吃啥
乐乐最近好像在吃青石吧
我我已经就是看到
看了她好几次就是在在吃沙拉
对都是在吃一些青石
但这个东西我每次吃完之后
都会觉得我越吃越吃
手脚冰凉
其实就是很长一段时间青石之后啊
跟我一起出去吃两顿
嗯是的你们都知道上次
狼狗哈哈
什么狼狗
这是这是因为因为店家关门太早了
哈哈哈你明显的是哈哈哈
你明显的叫蓝狗啊你
你怎么可以不可以这样
不可以这样子啦
怎么回事不行不行
人家营业时间到了就是要关门的了
没到哦这样吧还有半个多小时哦
她她去拒绝音乐了
是因为她看了一眼后厨
然后再看了一眼我们俩
说不好意思我们下班了
哈哈哈哦对
就是之前珈乐跟嘉然一起出去吃饭
天好像是晚上了吧
就其实还
离那家店的营业时间起码有半个小时
她们到店了之后就是
服务员跟她们说我们不营业喽
然后她就没吃到
结果她第二天起了个大早
是的跟乐乐又去吃了一次
是的因为那家店离我们家很远
所以说真的很好吃
对那家店那家店离我们家大概就是
呃坐车就打车好像也要40分钟
然后她们俩还是地铁去的基本上路上
一个小时好像嗯一个多小时
一个半小时
哈哈哈哈哈哈
这就是吃货的力量
兄弟们没关系
你下你的班我还是会来的
哈哈哈哈
我一定会在你上班的时间
吃到这样吃的
所以后来吃的就好吃吗好吃
如果要不好吃的话
她那天
可能就直接哭着给我们打电话了
啊对哈哈哈哈
对今天今天那个
接到嘉然的时候嘉然也在哭
啊今天然比
今天我
我跟我跟王王我们俩过来的时候
看到看到然比
然后她然比在那边一边吃东西一边
她是这样子
晚比哈哈哈
然后眼泪就
哈哈哈哈
而且她的
眼泪是那种一颗一颗一颗一颗的哇
真的好厉害然后一把爆竹说干嘛
今天我遇到了一个态度特别差的司机
师傅她不让我
她不把车开进去
那个小巷子里面超级难受
对而且又很远我走了好几天还下雨
我走了好久才