feel it
you
请收下我的祝福啊
你好你好你好各位背景亲们晚上好
先把我的花收下
ok
那
那我先给你们拜个早年哈哈哈
祝
我切换一下语言
等一下啊
我要换身
喜庆的衣服
然后把我的眼镜拿下去
祝大家在新的一年里头
家庭红红
一生快快乐乐一世平平安安
天天精神百倍月月喜气洋洋
年年财源广进岁岁平安祥和
贝极星新年快乐
冲向着风铃耕耘着
新年快乐新年快乐新年快乐哈哈哈
这不是要过年了吗
在这阖家团圆的日子里有的人
就是有的人啊
在外面哎呀
帅气美丽
魅力四射
然后回了家之后呢
就会被嫌弃的不要不要的
有没有这样子的贝极星
有跟我一样经历的贝极星请举手
她家是我吗
对没错说的就是你还有我
有没有有没有还真是是吧
就是你们在家长心里面
最美好的那个印象
就停留在你刚刚迈进家门的那一步
之后呢就会被
嫌弃
不管你之后做的再好都会被嫌弃
由于这样子的情况啊实在是太多了啊
我刚才看到有被基金说
被基金说我在外面也被嫌弃
没关系你在我这不会被嫌弃
你永远都是我的小宝贝你
哈哈哈
就是由于这样子经历实在太多了嘛
对吧啊好热我刚刚跳了个舞
可能是大家的热情太过于洋溢
我也我也激动起来了
那我呢就是在一次又一
次一次又一次的被我爸妈嫌弃了
之后呢我就总结了一下经验
为了造福和我有一样经历的贝极星们
就是我决定啊
我决定我要出一本书
这样子的话呢
大家就能从白纸黑字的本本上面
就是能反复翻阅
能烂熟于心
把我之前总结的这些
你叫什么解决方式
就全部背下来
到时候大家遇到了相似的情况之后呢
大家就能瞬间从脑子里面调取
相对僵硬的应对方案来解决一些问题
防止被嫌弃啊
什么东西我刚刚说了
我刚刚说说错了什么东西吗
啊不知道
那么呢就让我们今天进入
自救被女侠的自救秘籍
在教授吧
哎呦我真的是太熟练了无她为首
输儿
全都是我用自己的经历给总结出来的
经验来
我们先看一下
大家好
欢迎来到贝女侠的自救秘籍发布现场
哈哈哈
我们今天呢会先公布第一篇叫做过年
篇因为这个比较紧急
实在是情况有点太紧急了所以我才
就是紧赶慢赶的
发出来的对
就是呃因为我不是要出书吗
所以呢书的话得有封面对不对
哪里能买到的好问题
我们先看一下这本书长什么样子吧
不然的话呢你们可能呃
就是对她的封面不满呢对不对
我先给你们看一下封面哈
封书的封面就是一本书的门面
哎她就是她的脸长什么样
其实很重要的
长这样
是不是非常精致
我的树的封面大概就是这样子
一个很有一款很有设计感的一个封面
哈然后
呢她呀
是我亲自花了很久很久很久的时间
很久很久的时间
找来的这个字体
哈哈哈
认识吗认字吗
这这个字啊我我怕你们不认识我就呃
说一下吧
她念
字叫秘籍
是不是很有神秘感哇天呐
就是怎么说呢
这个这个叫转体小转
应该是小转盘如果我没说错的话
她就是一个本非常神秘的秘籍
就算你放在家里面呢
家长应该也
不能
从这个封面上面窥探出里面的奥妙
所以她是一本很妙的一个设计
对然后呢我今天呢就
给大家展示一下我这本书里面的大纲
具体内容的话由于我还没有写
所以就大家
呃
再说哈
但是很吸引家长的目光啊
没有关系你
你就翻开来之后啊不是有我吗
有会有我的照片啊
你到时候就跟家长怎么说都行哈
首先我们第一步呢就是吹彩虹屁
没写我说什么
那我就是因为太着急了吗
我感觉大
就是所有的背景音都是在那边
哎呀我马上就要回珈乐怎么办怎么办
哎呀贝拉我马上就要回珈乐
我马上就要回家被妈妈嫌弃了怎么办
我就想大家肯定有这样子的需求
对不对所以我先
把把大缸交给你们
你们起码有一点基础的应对方式吗
对吧
那第一步呢就是这个吹彩虹屁
这一步的目的啊主要是先发制人
就是要在别人嫌弃你之前呢你先
叫
别人嫌弃你之前你就先把
就俗话说得好
伸手不打笑脸人
如果有人想说你如果有人哇就是
脸码下来了
想生气了那
你就嘿嘿嘿
笑着面对她们先开始吹她们的彩虹屁
那家长们呢就会越看我们越可爱
就敢在她们开口之前
就堵住她们嫌弃的话
不让她们说出口
我先嫌弃我自己 no no no
就是这其实是其中一部
主要还是大家要多夸夸
多夸夸别人
先嫌弃别人
哈哈就是啊
你们要这么理解也不是不行
然后就会被她们打一顿
对这是我的经验反正
你们要听就听不听也拉倒哈
就是我已经实测过
如果先嫌弃她们我就会被打一顿对
大概就是这样哼
然后呢嗯
就比如说哈
比如说可能有背景音听不懂了
什么叫做先发制人先吹先吹彩虹屁呢
对吧那
比如说你像你刚进门
看到爸爸妈妈
你就先开口
哎呀说什么哎呀爸爸妈妈
我好想你们啊
一日不见如隔三秋对不对
两日不见就如隔
六秋
三日不见就如隔九秋三十日不见就
就隔了数不清多少个秋
就是很表示很想她们
先把这个想念给说出来
这样子的话
她们就算想开口先问你的近况
她们也就说不出口了对不对
她们肯定她们的注意力肯定会集中在
哎呀我好想你们
她们肯定会集中在
你想念她们这件事情上面
所以呢就是这就叫做先发制人
你得先开口
就说哎呀我在外面工作
或者是我在外面
我在学校里面学习的时候
我超想见到你们的
就先这样把你的思念说出来啊
能能盖到吧
就挺简单的哈第一步
这数学呢我就嗯
因为我是写书的
所以我的数学好不好
其实跟这个没有什么关系对
就不要在意我的数学啦
那就拿我自己的情况来说吧
就是我我妈对我的嫌弃她就是
她什么方面都能嫌弃
想怎么不多打电话呀你问的对
你这电话里面都能嫌弃你
你打电话你就就像我吧
我打个电话问我妈妈
就是你最近身体怎么样啊之类的这种
聊聊家常嘛
我妈都能嫌弃我
说哎呀你怎么不多多打电话过来呀
你看人家都是一天一个电话的
那你要我怎么办嘛
对不对
我妈妈真的很严格
就像拿我举例子就是我
比如说我不不不怎么会做饭
那我们但是我们全家都会做饭
我呢我的水平还停留在仅限于做
熟食材的这么一个水平
对吧那所以只要我出现在厨房里面
我就只能打打下手
盛盛盛饭
然后拿拿筷子拿拿碗
这样子摆一下桌面
我就只能这样子打下手
这洗菜都轮不到我洗
洗菜也是个技术活
什么你们会啊
到时候教教我我
我我就在后面偷偷的学
然后一回家惊艳所有人
哈哈
就是我我有时候呢我妈妈跟我说
哎你去把筷子拿
拿好摆好
然后我我只要手一下子没那么快
或者是有人挡在那个碗柜前面啊
我拿不到碗
就是因为这样那样的那种小的因素
我没有在10秒之内立刻反应过来
然后完成任务没有被她看到
我行动的那个动作
就会被就会被我妈妈说
碍事
挡着了
让你干点活你这都干不干不利索
有没有有没有这样子的
是吧太真实了
同一个世界同一个妈是吗是吗
就是你在家里面干活一定要速度快
一定要手快
就会觉得我碍事
因为我们家里面所有人都挤在那个
厨房里面做菜吗
都在每个人都有每个人的分工
就我打下手就我最不重要
然后我就
我就想着哇
那你厨房里面这么多人了对吧
我缺我一个好像影响也不大嘛对吧
那我就
我就出去
我就不碍你们的路说我碍事呢我走
就
你们你们做饭你们做饭我走
然后我就想回到客厅里面
就给她们腾位置嘛
但是
只要我一离开厨房啊我妈她就是那种
那种神奇的技能她背后有眼睛
她就在那边背着我做做饭做菜
炒菜嘛
然后我只要一离开厨房她就知道
我都不知道她是怎么知道的
我只要被注意到了我就会被嫌弃
那时候她就会
拎着那个锅铲就出来说
你怎么又坐在那边一动不动啊
懒死了一天天的就知道
在沙发上面啊就不动了
那
要我怎么样
啊听脚步声
不是厨房里面那么嘈杂的地方
她居然能听脚步声
对说起本事哇我妈比我厉害多了
我还是女侠她就是大侠
我妈就是大侠
就很神奇
所以呢
就是像刚刚只是一个简单的例子对吧
那为了避免以上这样子的事情发生呢
我就打算
以后在她们
做饭的时候为了不让自己那么闲
而且不那么碍事
我们就遵循着第一条原则
吹彩虹屁
就在她们身边疯狂的吹彩虹屁
比如说我爸在那边刮榆琳啊
我就说哇
爸爸你好厉害
力气超大哎哇
就是啊
你刮鱼的时候简直像是在做雕刻
像是艺术品
这不是鱼这是艺术品你就这么夸
你到时候就这么夸
就只要你能夸到对方尴尬你就赢了
没错
就像我妈在里面炒菜然后我就说
哇哦妈妈
我在一公里之外
我就闻到你的菜的香味了
哇太香了
你做的菜我从小吃到大我都吃不腻呢
这味道哇
好吃好吃死了
就是
好吃到简直是一滴菜滴掉在地上
然后我们家就会被蚂蚁团团围
住的那种程度
超好吃的
就这么就这么夸
然后被打了一顿这个这个别慌
别慌哈别慌
后面会有应对阵
后面会有应对措施的
然后如果比如说我
我哥哥我弟弟她们在洗菜切菜
我就说哇这个刀工
哇这个萝卜被切的像纸片一样薄哇
这个豆腐被切的像头发丝一样
细哇这刀工
以这画尽炉火纯青
就这种你们只要掌握了这样子
吹彩虹屁的这种方法
回了家之后谁还敢来嫌弃你们对不对
你们已经把对方夸的飘飘然了
谁还敢来嫌弃你们
是吧那像我的话呢
我们家里面
嫌弃我最多的就是我亲爱的母亲
就是我就跟在她后面我就不停的夸她
就比如说啊什么青春靓丽啊
年轻能干呀哇
什么还有各种反正
多高级的词汇就全部
全部用在她们身上
这怕是要打一顿哈哈哈
但是你们说的对
就是
很容易会被
就是家长认为是阴阳怪气啊
会被她们对就是会有这样子的情况
就是你妈妈会觉得你很烦人
又跟在她身后什么也不干
就就跟在她身后就像个跟屁虫一样
那这种时候怎么办呢
不要慌
被女侠已经提前想到这一点了
所以我刚才说不要慌
后面会有应对政策
后面会有应对措施的
就是这个
你得主动干活
只要你在你们家长开口之前
抢先去做了家务
她们是不是就说不出口了
对不对
像刚才那个例子
我如果出了厨房之后
我就躺在沙发上不动了
那肯定会被说啊
那我如果出了厨房之后我主动去拖地
那是不是就不会被说了
学到了吧
是吧
那我就再给你们举个例子演示一遍哈
像比如说我妈妈说的最多的就是
你看看你的房间啊
乱的跟个狗窝一样有没有这么说的
有没有这么说的
就说你们的房间特别乱
就会说哎你们怎么住得下去哈
地那么脏
啊空气那么浑浊
你们是怎么住得下去的
对不对
这拉姐到处乱丢是不是
房房间房间不乱啊啊
那挺厉害的哈哈哈哈哈
啊哈啊是吧你们那是猪窝哈哈
反正不管是什么形容词就是会
每个妈妈都会觉得自己孩子的房间特
别乱就我我家就是这样
就会说我的房间像狗窝一样
其实我刚回到家我只是行李
摆子行李箱刚打开摆在那还没来得及
放进把衣服放进衣柜啊之类的
我只是摊在那里其实并不脏并不乱
但是她们就是还会觉得好乱啊
你为什么不能把行李箱
拉到了之后马上就是收拾掉呢
对不对
因为我妈会这么想
啊我不是脏脏
我不是脏脏我只是当下比较懒
就这种时候呢
你们就赶紧跳起来
就赶紧开始收拾房间
对就主主动主动的加入我
就是主动就是拖地啊
比如说哎呀说说你地脏
那你就赶紧开始拖地
然后就边拖边吹彩虹屁
就说哎呀我知道了
妈妈你怎么怎么你就去休息一下吧
什么什么什么什么
那彩虹屁的话上一套我已经教过了
那这里呢就不多说了不坠数了
你们呢就根据这
以上我那些举例的套路
去学一下就好了
套一下就可以了
很简单的重点都给你们画好了
这种大题啊重点都给你们画好了
抄一下就行了哼
那这个时候呢
叫什么啊
啊都啊
干活的时候干不好反而还会被说
那
所以就是要用彩虹
屁去转移她的注意力吗
对不对
她就不会一直盯着你的地板啦
你如果嘴上不说话
不转移她注意力的话
她就会一直盯着你地板的嘛
对吧
然后像我们
除夕夜我们吃年夜饭吗
不是要买很多菜吗对吧
这种时候一定要主动去陪爸妈买菜
如果待在家里面的话
到时候爸爸妈妈每
两只手都拎着好多好多的菜
你回来完了我告诉你们
完了
就我
就是我之前就没有陪着她们去买菜
然后回来之后
正巧看到我坐在沙发上面玩手机
然后就开始说我
就一点都不肯挪窝的呀
就什么活都不干呀
爸爸妈妈去买菜那么累了你都你都
不多听多看多问的
你就是你就
是一直待在那边玩你的手机
玩手机有什么好的眼睛会坏掉的
迟早你哪天眼睛瞎了
我妈就会这么说的
就每次都能恰好
被她碰见我在玩手机
可能我刚前一秒我还在看书
但是后一秒刚拿起手机哎我妈就来了
就是那么神奇
我妈
总能卡在我那个拿起手机的那一个
瞬间进门
很奇怪的
我也我也想不到是什么道理
我想不到什么科学的解释
我想不就很奇怪的
那这种时候呢你就哎多主动
就陪她们出去买菜
你就
到菜市场了你就问我哎这是什么菜呀
这是什么菜呀
这种时候你千万不要说
妈妈我想吃什么
一定要说嗯
什么好吃我就吃什么
你做什么我就吃什么
就一定要乖
然后就是像有些菜
就像我不认菜嘛
我就会问哎呀这个菜是什么呀
那个菜是什么呀
这个肉是什么呀
那个肉是什么呀啊
猪肉和牛肉
两个肉长相上面有什么区别呀
对不对
学会了吧
这全都是我的经验
学着点
哦问来问去烦死了
对对对我妈还说过这样子的话
问来问去烦死了你自己不会看啊
就会这样哈哈
然后
就是但是但是呢
如果如果被这样子嫌弃了
那你就开始夸她们
哎呀那不是就是你们懂得多吗对不对
你们几十年的经验你们懂得多吗
就是总比我懂得多嘛
像你们那么会做菜对不对
就是这里一定要和彩虹屁
就是上面那个彩虹屁啊
二结二合一
一定要结合起来使用
叠加使用的话就会有不
一样的不一样的效果
就像刚才就是会有
不同吗问多了那就会被嫌烦
问少了就会
呃就是还是会被说
反正呢你就叠加起来就是
呃灵活反应这样子好吧
超完美的这个方案超完美的
然后呢还有就是
在家里面啊如果养了宠物的
就主动点出去遛
就这个这个是什么一定要出门
待在家里面
更会更会被说
更会被说的什么狗呀猫呀
鸡呀鸭呀羊啊牛啊马呀然后什么嗯
什么海豚啊之类的
这种都多出去遛一下
这样子的话你起码能出去休息休息啊
不用每天在家里面惹妈妈闲对吧
就一定要多出门
太冷了不想出去
那你就裹紧一点啊
穿多一点啊要出去的对吧
就是哈哈哈
就是哎你们你们
你们不养这些动物的吗
没关系你们可以就是拿那些图片
养鱼怎么留
养鱼养鱼你可以出去换水呀对不对
就是你换水不是得跑来跑去吗
让你给你妈妈制造一个
你一直在动的那个错觉就可以了
要我出门了
就告诉你妈这样子就好了
哎你的妈妈会把你赶出去
然后自己溜自己
那不挺好的吗
出去活动活动呀对吧
出去散散步也挺好的
哎养了乌龟怎么办
嗯
你就把它顶在头上然后带出去
挺好的
拉姐好会啊一定经常挨骂吧
那不然呢那不然怎么给你们总结经验
我这一生啊
我这
被嫌弃的贝拉的一生是怎么过来的呢
就是就是大概这样子
反正就给你们总结了一下经验
所以你们得听好吗
天呐
太不容易了
那然后就是反正一定要见缝插针
你就看哪里有
看哪里有你能干的活
你就马上凑上去干就行了
吃完饭呢就是洗碗
那你就主动让哥哥弟弟们去洗就好了
是吧
就是主动就行好这一条已经说完了
那么吃完了饭要怎么办呢
对不对吃完饭总得
像我们年夜饭都吃的比较早嘛
那就会有
嗯很多空闲的时间是吧
那
那空闲的时间
有的有的背景行啊
就直接吃完饭了之后
就躺在那玩手机啦
或者是跟别人聊天啊
或者在那边抢红包呀对不对
对不对
别问我怎么知道我也是这样子的
这种时候啊就千万不要只顾着玩手机
要融入家长亲戚们的那种氛围
让哥哥弟弟们去洗碗啊
这个是有原因的
我得陪我妈妈玩游戏对不对
那我哥哥
弟弟们在这就显得有点多余了
所以她们就去洗碗
其实问题不是很大
哈哈哈哈
我得陪我妈妈呀
我是有正当理由的呀
而且洗碗会碰到冷水耶
我这个手
就是
会着凉哦
那我们就跟
反正就融入一下我们
家长亲戚们的那个氛围
就跟她们
进行一些中国传统的那种休闲桌游啊
是吧
四个人三个人的那种休闲的桌游啊
但是这种时候你们还不能
就是我们我们我们还不能太厉害
万一赢太多了怎么办
这种时候你就要
就要抛弃
就是之前
你们啊还有
我的队友们说我的那种分奴的思维
得抛弃我们要有技巧的放水
知道吧就是不能显得自己太厉
害就要得
最好是显示出那种哎
这是什么呀
我第一次玩哎
我从来没有玩过这个东西哇哦
桌游
就是
你得你得
就是你的妈妈想要什么牌
你就直接给她就行了哈
而且不是那啥吗就是我呢
是学舞蹈的
众所周知对不对
就每年就有一个既定节目啊
就是说亲戚们都知道我是学舞的
那我这时候就会讨论到我吗对不对
亲戚家长之间聊天就会讨论到我啊
讨论到自己的孩子啊
然后大家就会说哇哦贝拉是学跳舞的
然后妈就会说
就是我会跳舞我学播音呐
那播音呢就是来
念个新闻或者是跳舞的话
就是我妈就会说
来表演个节目
我学舞蹈不是为了表演节目的
但是这个时候啊你不得不
站起来表演节目的
不然的话你的妈妈就是
这里如果就气氛冷了的话
你的妈妈呢回去之后还是会说你的
所以我们这里的目的是什么
就是为了
让妈妈长面子
为了让妈妈就是回去之后不说我们
所以呢我们这里就必须要表演节目
虽然是表演节目但是不要怕
我们这个只要选好曲
什么事情都能就是
其她什么事情都能忽略的
什么问题都没有的
这个选曲啊你不能像我嗯开头那种
家长也听不懂
什么星爵啊之类的对不对
什么星爵快乐曲不懂
那我们而且我们过年还得喜庆一点
所以我们就得表演一些有节奏的
节奏快的喜庆的
开心的那种节目
对我看到有很多人
很多贝极星在那边说已经已
经推荐我曲目了
那我现在先拿上我的麦克风好吧
嘿嘿嘿给我一个
叫什么混响
就假设你们现在是我的
啊就是我们现在演一下好吧
假设我现在要面对着大家来唱歌了
我要表演个节目了
对对对
弹幕刷起来来来来先表演个节目
对这时候呢我拿到了我的麦克风
我们
拿到麦克风的这一瞬间就一定要像
站在自己的舞台上一样
就要在主场上面一样
就是
哎各位叔叔阿姨爷爷奶奶外公外婆
我就要给你们表演一首歌
什么歌呢
在大过年的365天我送你们365个祝福
请收下吧
然后这种时候就会出伴奏
有时候还没有伴奏会让你干唱
但是今天不一样今天我们是有伴奏的
啊啊啊
一定要准备好
就是要准备的很正经的那种
中间唱的怎么样无所谓的
因为大家不会在意你唱的怎么样
大家只会在意你的那种情绪气氛
来吧音乐
嗨起来
啊
祝福祝福送给
喜庆对不对
叔叔阿姨不要着急我给你们跳支舞
吼
哈
潺潺的山泉
要邀请她们一起加入郑云
就可以一起一起嘿
来来来叔叔阿姨们一起跳
就是大概是这样学会了吗
学会了吗
哈哈哈哈
我们啦啦真是多才多艺哎呀
就是大概讲一下
你们大概就是这样的套路
这个舞也不用跳的很复杂因为
因为跳的复杂她们就是
不懂的其实也看不出来
亲戚们但是呢
你就一定要把这个气氛给烘托上来
都学会了吧
就好像我好
像没有跳什么动作就一直在这循环
但是她们会看到哇好厉害哇好棒哇
好喜庆就会这种学会了吧
是不是很简单
就因为怎么说呢
嗯不管怎么样就是我们即使在外面
再厉害呀或者什么的
我们回到家里面还是妈妈的宝啊
对不对星宝星宝拉拉的宝这样子
所以呢还是要听妈妈的话的
下一点
对一直转圈就行了
只要大家转不晕一直转圈就行
然后下一点我们先把我们的
poor pon 才拿出来
上一点呢是懒家务活在前面
那一点呢是吹彩虹屁
那么下一点是什么呢
重点要来了
啊
刚刚忘记刚刚忘记切了就是啊
那个传统桌游是这个
是银河爱好忘记缺了
下一个是这个哈哈哈
你得捂得严实一点
像刚刚说外面冷不想不想
不想出门怎么办
不想出门遛狗遛猫遛海豚怎么办
那就是你们就捂的严实就可以了
我不是我不是故意没有切的
我也是没想到
哈然后呢就是哎我刚刚说到哪了
就是我妈妈
她就一天到晚在我耳边会说
要我多穿一点
要我捂严实一点
不然的话像膝盖关节然后肩膀
那个颈椎腰椎就会得风湿的
会有关节炎的
你现在没有感觉到了
你老了你就知道有多难受了
是不是你们你们家长有这么说过吗
有一种冷叫做妈妈觉得你冷
就是哎
被发现了就是我们
我们这个就是错误示范哈
我先给你们来一个更夸张的错误示范
就像我这么穿呢
就是属于那种
会被关在家
门外的
这妈妈肯定见不得你这么穿
什么腿也露出来呀啊
腰这边也露出来呀
啊肚子这边的布料有了跟没有一样啊
那这个外套
短的跟什么一样根本就遮不住屁股吗
对不对这属于错误示范
就是会被关在家门外的
会进不了家门的
说严重一点有可能
会被婆婆们打的
就是会这样子
但是呢我们这种时候就要穿的多
多一点尽量多一点像
这种衣服
像这种衣服的话这套其实
看着还行妈妈应该会挺喜欢这个的
但是呢像哎这里其实还是
就是0
光腿光腿就不行啊
然后看着好像还行
但是这手臂我妈妈肯定会说
哎呀手臂就是
会会起鸡皮疙瘩的呀
皮肤会被吹坏的呀
然后还像像这种啊
这种镂空的地方对不对
我肯回家之后肯定会被我妈妈拿
针线和布给缝起来的
像这种衣服其实也不太行
但是这套衣服是好看的对不对
妈妈会喜欢的那种
那就回到了我
这样穿的这一套
很喜庆对不对这套就会好很多
但是像我里面肯定得穿衣服
肯定不能把肚子露出来
然后像这个裤子还得加长
虽然我下面穿的靴子但是还得加长
得加到地上
得夹到地上
然后里面要穿上那些打底的衣服
这种也这种袖子啊
这是什么袖子这么短
这个袖子能顶什么用
能挡什么寒
能挡什么风
我妈肯定会这么说
那就把这个袖子拆了然后做成长袖子
所有的裙子啊什么全部都要加长
里面全部都得穿上打底
然后还有披个厚厚的外套
只要外套够厚妈妈就会有安全感
哼
大家也是出出门的时候一定要保暖哈
不要过年的时候还还生病了
嗯然后呢
最后一点
这就来到了最后一点了
最后一点的话还是很重要的一点就是
我直接给你们看图吧
这一点呢我也不知道怎么说
就是我在家里呢的确是
最大的痛苦来源就是因为这一点
睡懒觉
我真的是饱受
五点钟被鸡吵醒的那种痛苦
所以我经常经常醒
就是五点钟被吵醒了
然后就睡不着了
后来
而且你知道鸡她不会叫一声就停下
她会叫好多好多声
然后
好不容易等到她可能叫了一个小时
左右好不容易她停了我能睡的时候
我妈就来了
她就会接着那种打扫卫生的名义啊
手里面拿着拖把或者扫把
就这样子直接开门进你的房间
进你的房间之后呢
刷刷就把窗帘给打开了
哇那个刺眼的光
不管有没有阳光
那个光真的就是很刺眼
就直接照射在你的脸上
我真的是难得
觉得我自己如此夺目
太耀眼了
让我妈她就我妈进门之后
开门
拉窗帘然后转过头看着床上的我
她就会说
你看看你这个狗窝
你是哪个住的下去的吗
就是就是说
你看看你这个狗窝
你是怎么住的下去的嘛
啊然后
跟你说了你这个窗睡觉窗户不要关
不要关要通风
不开窗闷死你算了
啊你咋个还不起床啊
就是你怎么还不起床
啊你看看现在几点了
10点了其实才6点
10点了
哎呦懒得嘞
就一天到晚就只知道粘在床上
下不来了
然后这种时候我只要
我只要跟我妈妈说
哎呀妈妈我
我被晚上被吵醒了或者是什么样子
哎呀妈妈你
你磨光光了
之类的我只要跟我妈一撒娇我妈
她就会马上
抓住说我想睡觉的那个那一点
然后恐怖的就来了我妈就会问
你昨天晚上
好久睡的觉吗
就是问我什么时候睡的觉
是就是这个这个问题其实很难回答的
那
我如果说我12点就睡觉了
但对于10点钟睡觉的我妈妈来说
就是很晚了
我如果
因为因为10点钟我肯定睡不着的嘛
对不对
那平时我们直播都是10点钟结束的
那我生物钟也不在10点呀
那我就跟我妈妈说我12点睡的觉
我如果如实说的话我就会被骂
就是会说
你是不是又玩手机了
跟你说不要老是玩手机
我真的没有玩手机妈妈
我是被你养的鸡给吵醒的妈妈
然后她只要
不管你说什么她就会
跟着数落然后数落完了之后呢
嫌弃完了之后她就离开房间
门不关
门不会关的这时候这时候你想睡觉
你也睡不着了
因为因为门没关
你想下床关门的话
其实你这个人已经清醒的差不多了
但是你如果依旧不关门
不下床关门你还躺在床上的话
你妈妈就哦
不是你妈妈是我妈妈哦
大家的妈妈就是会
拖地的时候路过你房房间门口
还不起来啊
让她继续走
咋个还不起来啊
那继续走
妈妈你让我睡个觉吧妈妈
啊就是就是
我真的饱受这样子痛苦
但是我们为了应对这样子的情况
我们大家就是要
有一个有一个词叫做闻鸡起舞
我们不就不睡了
我们听见鸡叫了之后我们就不睡了
而且这里的舞呢就不是跳舞的舞
意思是听到鸡叫就起来
不然不然的话天还没亮
你在房间里面跳舞其实也挺奇怪
挺吓人的对吧
通宵通宵不行通宵不提倡
到时候呢
我们就听见鸡叫了之后
我们起来干什么
这是一个很重点的事情
8点钟不是八点钟
6点钟
她她准时来到我的房门口
就是推门而入的时候
她就会发现其实我在
来有没有 bgm
我
我告诉你们这一点她肯定挑不出错来
你们就在房间里面哈
听到鸡叫了之后啊
你们就这么改
到时候你们妈妈打开门
听到的就是这样子的场景
对不对这样子的她就会觉得哇
我们孩子好好好健康
来给我一个道具
你就练你就练
要让她看到你有多勤奋
来试试
哎算了太重了不给你买
你们就这么练
我到时候回家呢我也就
实施一下这样子的办法
我看看还会不会被我妈妈嫌弃
好好好好停吧停吧停吧停吧
对就是这样子
我知道我不过去了嘛
对吧我
我也不把哑铃给你们的确挺重的
100吨呢
然后你们慢慢的看到你们这样就会
备受感动哇
我的孩子太懂事了
居然比我起的还早
大家今天学了这么多有没有觉得嗯
就是有所收获呢
这些都是我的个人经历总结而来
的教训
所以呢我不希望贝极星
会遭受像我这样子的一些事情
受益匪浅呀我喜欢
怎么样是不是觉得都都学会了
好像没什么用呢
怎么会没什么用呢
到时候就是嗯
如果觉得这样子大缸没什么用的话
到时候啊我的书出来了之后
你可以看一下书里面的具体内容
可能我现在讲的呃不是特别的具体
大家可能会有点听不懂
觉得有点吸收不进去
这是很正常的事情
那么最后呢
最后最后的最后呢就祝大家过个好年
我呢也在最后送上一首温暖的歌
带我向叔叔阿姨奶奶们问好
新年快乐
贝极星
拜拜
想等待一个魂答
梦多久才能发芽
要学习下
别想让我停下
有谁告诉我平凡才是寻常
有谁和我说放弃一丧失勇气
就算孤独也
true i can't be stronger