那个小巷子里面超级难受
对而且又很远我走了好几天还下雨
我走了好久才进来
然后我就哎呀没事了
然后我心想说
我每一次我都自己走进来好吗哈哈哈
然后我们我们晚晚现在真的成长了
如果要是以前的话
晚晚可能就说下来了
但是现在又哭了
哈哈哈哈
这么委屈哎呀我去给你拿纸
中间中间我去给你拿纸来来来来来
哎宝贝哎呀宝贝
那个时候我在车上睡了10分钟嗯
然后又起床起嗯
然后她说车到了
然后就让我下车嗯
说里面太难开了就不让我开进去嗯
而且最主要是她还凶
你就很过分啊这太离谱了
怎么能这样呢
哎呀兄弟们兄弟们见笑了见笑了
见笑了啊
这是孩子
孩子从小从小
生活在一个对比较有爱的环境下
是这样的
是这样子
是这样子大家见笑了见笑了
见笑了没关系没关系没关系
宝贝你再哭下去
你这里要系一个小雪蛙了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
好了
啊你凶什么
你不能这样子教育孩子的
我怎么了我没有凶她我是手烫好了
哦哈
我们有熊孩子那你不是小点声说吗
那我们打我孩子她在哭你还跟我吵
你已经笑了你看这嘴角
哈哈哈哈烂上扬真的是
哈哈哈
啊这件衣衣跟我一天吵吵一天架呢
哈哈哈哈
她们说然然过来抱抱好没事我们
我们安慰好了
没事没事没事
啊没事没事孩子跟你啊哈哈哈哈
大部分都说孩子跟我孩子跟我
好了大家其实都会有就是
这个嗯
就突然之间很情绪化对
是的是哎成年人的崩溃
哈哈哈哈哈
虽然说我们然然不太像
但是她确实成年了
朋友们哈哈哈这
是隔壁那家很好吃的小餐馆
她今天不上班
对然后我早早起了个大早
然后一起开关她关门了
然后就没有吃到
她还放假一个粥哈哈哈哈
下一周都吃不到了哈哈哈哈
她还放假一个粥
哈哈哈哈好了哎呦我气死了我气死了
嗯我们我们然然是这样子
我们然然会因为会因为就是
嗯一个东西跑的很远然后没有吃到
然后会觉得非常非常的快
谢谢跑得那么远对
就是像我这种在家
可以天天吃泡面的人
我是体会不到她这种委屈的
嗯像我这种就是
吃火锅
完全是因为什么东西都可以往里面吃
对你吃哪一家火锅都可以好吗
上一次我跟我跟然然在讨论火锅
然后说什么什么和什么什么的
猪肚鸡汤
然后呃都很好喝
但是她会觉得更喜欢什么什么的
自己把她的鼻涕没死
哈哈哈哈
你不会像我一样哭出鼻涕跑的很美丽
嗯不是在笑
有什么给我擦了鼻子之后
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
怎么了你今天
你今天给她擦辣椒油的时候也是
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
笑啊
哈哈哈哈哈
兄弟们兄弟们
这件事情我真的愿望稳稳增增
稳稳增增
我真的很冤枉兄弟们
我跟你们说今天
今天嘉然在那边一边哭
一边一边吃
吃那个馄饨
然后她不是有那个辣油吧然后我
我把辣油倒出来我说想摘下那个馄饨
因为那个馄饨是可以放汤
以后不放汤就是干的和
和带汤的都可以吃
我就想说干的蘸点辣油吃嘛
然后再甩出来
然后就不小心叫到她手上
就是她拿筷子那个食指
我想说哎呀不好意思我给你擦擦
我就我就这样擦擦擦擦
然后她突然说
你这样不就抹匀了吗
你这不就把辣油在我的手上抹匀了吗
哈哈哈越擦越脏
我说没有上面这么干净
那那不然我给你舔一下下来
哈哈哈然后就她们俩就开始爆笑
我都不知道她们笑什么
这样是有什么好笑的
一个伙们来
我跟你们讲就是是这样子的
如果要是只是一滴汁水啊什么的
那样子猜猜无所谓
但是关键是它是辣椒油哈哈哈
上面这是还有芝麻和蘸渣
哈哈哈什么是芝麻呀
哈哈哈
就是一般来了吧
一般来说
就是有油溅到什么东西上面
我们不是都会拿纸把它给斩掉
不会我就会直接这样
去掉就没了
哈哈哈晚晚脏哈哈不是我手干净的我
我真的我吃饭之前我洗手的呀
哈哈哈哈
很干净的呀
哈哈哈哈哈哈哈
那我做饭的时候我也没有
就是我也是空手
那你们怎么不说不吃我做的饭的
因为看不到
嗯哈哈哈哈
你回去想想
你妈妈做饭的时候戴不戴手套
什么什么之类的
你妈妈是不是有的时候头发都掉
哈哈哈坏蛋
啊哈哈哈哈
看到了不要学不要学
你们以后不要吃一口
我做饭了你们我本来也没有吃
过一口上次那个不是吃了吧
我煮的泡面你没吃过
泡面也算你自己说泡面也算饭
泡面怎么不算饭我天天吃
你跟我说做泡面不算不算做饭
你还说我煮火锅不算做饭
我记很久了哈哈哈
你那是因为记恨我顺煮火锅不算饭
然后就是伤害到了你对于烹热的热血
这明明就是在做饭
你知道对一个不会做饭的人还说
煮她有多难吗
你知道对一个会做饭的人还说煮火锅
她只是一个普普通通的把东西放进去
而已
我不知道你为什么不撸
你为什么不摸我为什么不安慰我
然然
因为你听你你看起来比较占优势
哈哈哈哈
哈
哎呀哈哈哈哈哎
今天直播好累哈哈哈
今天直播好温暖哦
为什么今天好热好热
我都热起来了哈哈哈
你看我就说嘛冬天吵架又出去闹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
拉杰乐哈哈拉杰回来了
来杰拉拉姐说到拉姐拉杰冬
冬天还是拉杰哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
拉姐冬天爱吃什么热热的东西
拉姐好肉
炒饭烤肉便当
便当哈哈哈哈
拉姐拉姐其实生活也是非常的定点
嗯她她是属于那种比较有规律的
对她如果爱吃一样东西
她会一直吃下去
跟我一样我也是这样子
就是她点一家便当就是会点
到后来我们
只要有人闻到那个味道
就知道拉姐在吃饭嗯
而且而且会知道今天今天中午的饭
可能就是会有拉姐过敏的食物
对对对她会不太喜欢
就是吃吃我们
平常吃的各式的她会说
笑的这么开心哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
好了啊哎呀聊了这么久了这个
mc 给大家唱首歌吧哈哈哦
她刚才说 mc 给大家唱首歌
说我心里已经
啊哈哈哈
那你唱你唱不还是你唱吧你先唱
好了好了
今天今天也给大家准备了一首
就是适合冬天
唱的听的温暖的歌
你坐中间吧哦好嗯
这样比较对称
哈哈哈
你就是想让我坐中间长凹下去是不是
哈哈哈哈哈哈
凹下去了哈哈哈哈
她们说今天真的是笑到不行了哈哈哈
哈哈哈霍霍霍霍霍
哈哈哈应该是这个是打多26届的
26键的
这个键盘一口气打了很多个 h 吧
是不是是的
因为然比平时也打26键
然后就经常打车乱七八糟的抖音
什么红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
红红火火
还有爸爸买面膜
嗯
哈哈哈那是什么嗯
是吧哦一样嗯
好那这首歌
叫做爱是这种包在
送给你们冬天唱哦
冬天听要唱的会唱的可以一起来唱
啊等一下等一下让我亲一个嫂子
了解了解啥哈哈哈哈哈
不是这个另另外都开了哈哈哈哈
哎聊聊点什么呢我们聊点什么呢
我们来聊一下
晚晚在练这首歌的时候她
她在
大家也知道我们晚晚在练歌的时候
口服的话她会非常的生气
所以我们经常听到她
哎
我在干什么嗯
还继续聊吗
哈哈哈哈
来吧
我们晚晚那个刚把自己的
呃嘴边的麦关掉了但是哈哈哈
关门了没事好来了好
来了
把右边的口袋一个拿捏
谢谢
好好听谢谢大家开麦宝贝
哈哈哈没事
只要大家都老熟悉我了
老知道我不开麦
好像听看口型就能知道我在说什么
哈哈哈哈哈
是不是没关系
反正只要你们看到了我的声音
就可以传出去传递给大家
哈哈哈
谢谢你吧这首歌我很喜欢
也希望可以让
就是让让让
让更多的人知知知知道就是啊对
就是那玩玩的大嫂吧谢谢哈哈哈
嗯好
反正大概意思就是
呃希望更多人喜欢玩玩哈哈哈
希望越来越多的人打完美无瑕
也没也没有了也没有完了啊
欢迎今天来到我们艺术的直播间
我们是
asso
s h 1 哈哈哈
什么斯玛特斯玛特斯玛特然然
这里是凶猛钻头这里是乃琳Ellen
今天晚上的就是
想和大家一起聊一聊
如何温暖的度过一个冬天
我们前面聊了要穿温暖的衣服
要吃好吃的温暖的热热的东西啊
当然了嘉然说的冰奶茶呢
大家适量啊哈哈哈哈
接下来我们说说
说说
回家的时候
跟嘉然会一起吃什么东西吧
刚才说了我们自己喜欢吃什么对吧
嗯嗯
我想想其实
我其实对冬天的记忆更多会
沉在在一些
甜食上面
嗯就是比如说烤的软软糯糯的烤红薯
然后
她怎么了
又想起了乃琳的红薯味的香水
闻我闻我闻我闻闻
哈哈哈哈
我知道了
你们已经把这个故事给她们说了
而且说了无数遍
但是还是要再跟大家讲一遍
万一要是有人没有
听懂呢
你说你说你说那天我喷了我那个
是很像烤红薯味道的
香水出来
然后晚晚迎面走过来我就说
晚晚往快吻我吻我吻我
然后晚晚非常疑惑的看着我然后
哈哈哈哈哈哈哈
我就我是说让你吻吻我香水
哈哈哈
哎然后
然后我就闻了
真的会有那种烤红薯的味道
但是那个烤红薯像是那种
你们知道用勺子挖着吃那种烤红薯吗
是那种味道
就是
如果是炭火里面烤出那种干干的
绵绵的那种
红薯又是另外一种味道的
嗯你偏像那种甜甜的味道
嗯所以我们乃琳啊
最近总是用这种甜甜的香水
哈哈哈我还蛮喜欢这个香水的嗯
然后还有像那个冰糖葫芦
就是你知道就是现在其实不止有冰糖
山楂现在其实有冰糖仪器
草莓辣条
上药了辣条哈哈哈
辣条是什么
哈哈哈瞳孔地震
我的天黑桃辣条
哈哈这是是虽然说
就是味道很奇妙
但其实你吃惯了之后会觉得
还蛮好吃的
就是那个味道
你想打哈欠就打吧宝贝
哈哈哈我想啊那个是什么味道
人家是纯真的脸
你老骗人家打哈欠
人家又不困
你说人家打哈欠人家又要养生气
你老知道自己误解孩子
你这样解读孩子这样不好
就不是你每天打压
打压孩子积极性的时候的是吧
刚才让孩子画画一天到晚
你这种人
就是总是用自己的这个思想
去判断孩子的这个行为
我什么时候用
自己的思想判断孩子的行为
你一天到晚你都你都你都没
有怎么跟孩子相处
你敢说你了解孩子
我怎么没跟孩子相处
我每天我不跟她一起练
我不跟她一起上课
她她她这几天
这几天我们我
我跟我跟晚晚谁跟你的双人课多
最近两个月你嘿
那我就要说
那还不是因为我先跟她约了节目
结果你要跟她说
呃最近我们这个新的
裙子很适合跳这两个舞
我们要不先拍这个节目吧
那难道她就不会把我的节目往后退吗
会啊会啊在这个哈哈哈哈哈哈哈
所以啊
那不是因为你来插先来后到好不好
哪有先来后到
这不是先来后到
这明明就是
我们两个商量好了排好了的这个课程
啊对啊而且我们晚上对吧
花间酒逍遥然后什么时候跳
听思密慕是三个人的
那是你硬要加进来给我呗
那不是你邀请我的怎么着啊
现在现在吵起架了
就说是我硬要加进来的
然后当初甜甜蜜蜜的时候
又来邀请我来
乃琳乃琳你快来看看这支舞吧
我好喜欢这支舞我想邀请你一起跳哎
跟我一起跳广场舞一起跳舞
我跟你们说我之前邀请奶奶
我说
我们一起跳那个巴旦旦的那个舞吧
然后她说好好
然后过了一个月我说哎
你扒那个巴旦旦的舞呢
她说哎呀还没有最近有一点忙
然后后来我说
我不会哈哈哈你拉了吗
我会我复习一下就行了
哈哈哈我还说了
我说奶奶
要不我们一起跳一个斯克斯面
然后后来我说她
我这大家五个人一块跳一个斯克斯面
然后后来就说啊好
好好的等那个
就是闲了的时候
大家都一块扒了之后大家一起跳
然后我说
哎最近有点闲
你要不要跟我一起挖一个克斯米尼
怎么说
你说我跟然然的双人节目一样先拍
嗯是啊
那不是我先跟你说一
次 kiss me 的吗
对啊所以说嘛
你看明明明明甜蜜蜜的时候
你又过来邀请我
然后现在吵架了
你又说你不要跟我一起跳哎呀
这日子没法过了
不过就算了哼哈哈哈
一个黄我跟你们说好那个
哎聊到哪了
我回家会喜欢吃一点热热的东
西哈哈哈哈
这个加倍了你不起哈哈哈
这个加倍了你不起个丑丑
带的多好
我喜欢爷爷奶奶
妈妈爸爸给我给我煮的那种热热的汤
我爱了很久的那种啊
别委屈别委屈还有海鲜泡饭啊
海鲜泡饭
还有年糕有有饭有面条的那种哦
我上次还跟她吃到了好吃的茶泡饭
你没吃到吧我也跟她吃过了
你刚才吃过好吃的茶泡饭啊
我们吃的就是那个桶哈哈
我说茶泡饭
你说海鲜泡饭
哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
好孩子归你了
一个花下人归你了我来了哈哈哈哈
孩子归你了哈哈
哈
哈哈哎娃娃哎娃娃哎
哈哈
哈哈我看到我看到有有有
一个魂说今天很冷
送了很多餐
现在坐在路边看你们
虽然很累但是很快乐
加油加油
我们正好我们正好在聊到好吃的呢
嗯像我的话
我回家哦哼
那就是我展现厨艺的时候
哈哈哈你说你
想拆我的台
你说你说你说你说要不要过日子
要要要哈哈哈
你能不能在外面就是给我留点面
哈哈哈哇
我们晚晚做饭超好吃哈哈哈哈
真的很好吃我吃过是很好吃是很好吃
确实是道具完整
王总说你说你王总哇
王总我很想听你分享一下
你回家之后一般都会做什么样子的饭
所以是什么呢
就是比方说那种什么红烧猪蹄
我都会做还有
还有那个我要吃黄豆焖猪蹄啊
行行行
加黄豆加黄豆海苔焖排骨啊哈哈
海苔不海带吗海苔
海带哈哈哈
哎呀当我没尝试是吧
你是不是在想考我你想考验我是吧
海苔海苔焖排骨海苔
哈哈哈哈
好好海苔
哈哈哈兄弟们
你们想不想吃海苔包排骨不想哈哈哈
不想我想吃海苔饼
我还想去藕核
什么盒哦盒你不是加吗哦
里面夹肉
然后外面就是裹上淀粉然后炸至金黄
对把隔壁小孩都馋哭的那种嗯
对看我这手势哈哈哈哈
把对面小孩都馋哭了哈哈
哎这流口水哎哈哈哈哈哦
说要流口水
你说这把有人知道了就是
嘉然她有的时候
太具就能说吗你的偶像哈哈哈哈哈
我刚想我的耳朵
好嘉然捂上耳朵了我
我要说了
就是之前嘉然她
她太聚精会神的时候她会
就是
哈哈哈口水口水会不自觉
她有一次把我滴眼药水
有那的时候我眼睛过敏
但是
但是我因为我的声音还有穿透力
哈哈哈哈哈哈
因为我自己滴牙的时候
我老是就是在滴下来的那一瞬间
闭眼我就老是滴在眼皮子上
我也不知道是不是我这个手脚不协调
还是我脑子断了还是怎么样
我也不知道我是特别生气
我是说嘉然帮我递下眼药水
她报滴然后她很专注
因为那个那种那个就是那个眼药水
我也不知道她是那种细口的
你们见过没有
哈哈哈她这个水啊她是
而且外面可是硬的就很难挤
她一定是这样摁着挤
然
后她我就听到我睁着眼睛
我就被她扒拉着眼皮突然就
哈哈哈哈哈哈哈
别地了
哈哈哈
口水差点就流下来滴到我的脸上
哈哈
说完了说完等一下等一下你再捂一会
再捂一下
再捂一会再捂一会然后然后
然然然她偶尔睡觉的时候
就是偶尔她中午中午睡午觉的时候会
会这样子趴在办公桌上面
然后她又会盖上她的那个小帽兜
基本上我只能从一条
缝里面看到热气腾腾的一个小孩
在那边睡觉
然后嘴巴嘴巴就是漏一条缝在外面
然后在她快醒的时候
听不见听不见
然后在她快快醒的时候
我就会看到一条透明
哈哈哈然后刚说的特别详细啊
给孩子留点面子
然后然后孩子醒了之后
第一件事情就是
对她会先捂住
然后就是为了她的偶像抱负
然后她拿着超级指战
哈哈然后这样在我这然后啊
我睡醒了我又流口水了吗
没留没留没留没看到啊
好了我怎么觉得
她是在
哈哈哈你不知道你不知道你不知道
哈哈你忘了你不知道二七你不知道
好了她们说给
一个活奔留点想象空间
不要描述的这么细致
包袱全没有了
还还还行吧没关系
这个贝拉格珈乐还能就是
带着我们A-SOUL最后的偶像包袱
可是我们的单子和末口担当呢
嗯哼哼哼
没事我们三个连我们的
让她们
就站在前面
唱歌跳舞哈哈哈哈
你你给我说一声对不起没有啦
队长队长一会就提着铁棍过来了
对不起了
我也是有偶像包袱的吗
只是想跟你们分享一下吃
好玩的瞬间哈哈哈
我就是觉得还真的挺好笑的
你们不觉得好笑哈哈哈
觉得玩玩开心我就开心哈哈哈
好啦就是说到回家的时候吃什么
我们乃琳回家的时候喜欢吃什么
就在家里
在家里放寒假我放大长假的时候吃面
吃面嗯我家会自己就是做那种
手擀面对会有会有手擀面啊
然后还会有拉条子嗯然后还会有
就是拉面
主要是因为我家里面很喜欢吃面食
然后其实嗯
怎么说虽然说我妈妈她做面食做的
没有很好吃哈哈哈
但是我我爸爸做面食做
哈哈还有阿姨在开直播吗
没没事她她会她会承认
因为她自己也不喜欢吃自己做的面
哈哈哈阿姨那你为什么要做呀
哪位妈妈为什么一定要做呀
因为她因为她自己
就是她会有那种莫名其妙的胜负欲
她会有那种我跟你爸谁做饭好吃
我爸哈哈哈然后我妈就
肯定是你自己
肯定是你肯定是你不对劲
然后就嗯
好吧是你然后她就说嗯
我也觉得然后尝一口算了还是
让你爸再做一碗吧
就她会有这种这种这种情况
哎
这个
我还以为你会说你上次那个故事呢
就是说你回家的时候
第一天你妈妈给你做了丰盛的
哈哈然后第二天丰盛的
第三天稍微有一点丰盛的
第四天不那么丰盛的也没有
第三天也第三天就已经不丰盛
就没有了
第一天第一天我
我爸爸妈妈给我做的红烧肉什么
然后第二天就是还炖了排骨
然后到第三天本来说要炖大骨棒
然后但是也是做做了肉
然后到了第四天就是
给我做了烩菜
嘿嘿先生她还拍给我看了
嗯我说想去她家吃饭
因为一大锅里面会有各式各样的菜
虽然说烩菜就是会比较好吃
但其实在我们家
烩菜基本上就是属于那种
冰箱里面还剩点什么
然后用高汤放在一起怼一顿哈哈
啊高汤请问这个高汤是骨头汤
还是那种海鲜高汤
我不知道我不会做饭
算了
哈哈哈她居然想生她居然想生了
不应该问的这个话题就终结在这里吧
好不好我们聊冬天
吃的东西好像也聊的很多了
在衣食住行我们聊聊行吧
嗯冬天大家应该去
什么地方可以获得温暖
试试啊
获得温暖那好吧那那宽泛一点你
算了算了
那那那那我想想一个宽泛一点
大家冬天喜欢去哪里玩
好不好欢迎雪回家
哈哈哈欢迎玩对问你去哪里玩
对对去什么滑雪呀
什么之类的去哪滑雪云商务商里面
滑雪
呦哎呦你要出门啦
我会滑雪
而且我会担板带带我
带带我行
哈哈哈对对对
每次看她们就是就是翻来覆去
不是滚来滚去就很
就感觉屁股好痛
如果要是双板的话
哎我感觉我感觉以我们现在就是就是
柔柔韧度的话
就大家玩双板可能对可能会劈叉屁股
很差然后划着划着竖叉
我双板划不好但是我单板玩的很好
好厉害哦
大家说好帅
她会溜冰和芦花
还有什么各种各种乱七八糟的
我又要说到哪里去摔倒了哈哈哈
兄弟们兄弟们我要我要说了
我已经三分钟没有讲
乃琳骑自行车超级帅
这个事情
就是
就是乃琳之前跟我们一起去自行
骑自行车去看夕阳吗
那天我们我要想
我不是跟你们说我心情不好的时候
我会去江边骑自行车
那天我带了她们俩
哎
乐乐啦啦
为什么跟我一起骑自行车算好
然后呢
然后这个这个哪里有这么呱唧呱唧的
其她的头发就是哇
这样分开来哇
这个被风这样吹着就你们见过那种
就像那种言情偶像剧吗那种
到那个夕阳从那里这样微微的透下来
然后打在她美丽的脸庞上面
那个微风把她的发丝扶起
然后她骑自行车就这样
因为很悠闲
因为我我我我平衡感比较差嘛
我就一定要一直这样子然后她就
哈哈哈哈
就这样优雅的就是挺着背
然后她那边骑自行车哇
有画面了
是不是有画面了对不对
她们说她们说玩玩沦陷
你们看见了你们也会沦陷的
超厉害就是很帅啊就是那种反差
你们平时看到这样子
温柔就是知性的乃琳会有那么
帅气利落的一面就是真的超级厉害的
就是我好像在这这些运动上面
平衡性就会很好
就不知道为什么
包括我小时候玩滑板就是玩那种
呃就是前后是分开的那个叫什么版
自由版还是叫什么版
就是那种那种那种滑板不是这是个把
反正我也听不懂
反正我也听不懂我也不知道说什么
反正就是反正就是一个板
如果要大家记得叫什么的话
麻烦告诉我一下
就是就是就那个板
我也没有怎么摔
就是楼下小朋友摔的超厉害
但是我就就基本上去就没哦对
叫游龙版哦
就基本上上去就上去就
没有怎么没有怎么摔就可以
滑的比较好一点
虽然我知道她叫游龙版
但是我也不知道她是什么版哦哦
没关系就回回头回头给你们发一下图
看看那种版
但那种版真的很忙耍帅时间到哎哎哎
给你们发一下
我当年就是滑滑板这个帅气的模样
她不是我是
我是要给你发那个板子的图片啦
我还以为她要
我本来以为她要带着那个游轮
摆在我面前
就是可能带着我们散步的时候就
那还是不哈哈哈哈
那还是不能那我还要等她寄过来
等等我娃娃累了
娃娃追不上你哦然后一说这句话
哈哈哈我
我我只会我只会啊你不要给我
你不要给我跑那么快挑衅我是吧啊
然后然后在后面看一下
哎然比在哪里然比怎么还没有跟上
然比不见了
然后然后我们再忍住一个点哈
哈然后然比在后面我不想跑
哈哈哦对
然后笔真的超级不喜欢走路的
她不喜欢跑步
所以为什么
就是司机把她丢在那个巷子口
她就会哭一样
因为她超级不喜欢走路
她她能能坐就是坐车一定要坐车嗯
我可以骑自行车
嗯但是不喜欢走路嗯嗯
哎呀哭了
别哭别哭
好我们聊聊这个滑雪
但是我感觉好像就是看弹幕
好像大家没有经常去滑雪
你们会去什么
这是冬天适合的
适合的这个外出的项目
适合去餐厅吃饭
哈哈哈哈
一年四季都适合去采集市场好不好
哈哈哈一年四季也都可以
不是说游泳也都可以去滑雪
冬天不要游泳了
好不好泡泡温泉不好吧
啊对对对泡温泉
对泡温泉好远哦
你们两个会喜欢去泡温泉吗嗯
可以啊那就一起吧哈哈哈
那就一起吧哈哈
哦我们喜欢吃你就喜欢吃
谢谢你好温柔因为想要跟你们一起玩
然后我们还可以再加上拉拉和乐对
哎我们去年就越来越要泡温泉
约到去年一年都没有
一年都有一年
我感觉
哎怎么为什么我们答案这么极端
要么去滑雪要么去泡温泉
有没有稍微折中一点的方法在家吃饭
哈哈哈哈哈哈在家
在家在家在家
在家在家那边去吃饭哈哈哈哈
这是极端中的习惯了好吧
我说的是外出去哪玩
还有呢吃饭只是活下去
还有呢是各种餐厅吃饭也是玩哦
就每家餐厅的装
修和风格和口味都是不一样的哦
人文风情也不一样哦啊对哦
我还喜欢哈哈哈啊对
那个我还喜欢逛超市啊
就是我很喜欢过年过节的时候
去看那种就是大卖场啊大超市
就其实我也不买那种
就是火红的这种热热热闹的音乐
就其实其实我也不买什么
我就是很喜欢就戴个帽子戴个口罩
然后在那个超市就看就是大家就
齐家团聚
然后和乐融融的那种我也喜欢
嗯那我们下次可以一起去
我也喜欢的好不好
那我们三个一起去
回头再问拉拉姐和乐乐
那拉姐应该会
不不太喜欢跑这种对
拉拉姐不喜欢就是
不带目的的去购物
嗯拉姐喜欢我精准的
我要买什么东西就买
而且她是非常喜欢网购
哈哈天啊
每天她的那个快
递真的是家里堆的都成山了
拉姐然后拉姐每天就晚上回去
默默的坐在客厅拆快递
她可以拆半个小时
哎是的是的是的
然后再放一个平板在这里对让
一边看着一边板板的拆快递
这就是她的爱好
乐乐乐乐是的
她喜欢漫无目的的在超市过
对拉乐乐喜欢那我们可以拉乐乐
然后
然后呢我就去逛
生鲜区
乃琳去逛
我就带着小孩
我就带着小孩漫无目的的逛
你把她放的那个车篮子
哈哈哈哈车轮子可以的可以的
那个那个车轮子好像是只只限制身高
身高体重
没事只要你让她坐上去不塌都可以
哈哈哈不行
大家还需要
大家要需要还需要就是合规的去使用
所有的公共的就是这些用具
要好好的保护公共资源
给我道歉我
错了对不对嗯这这是一个
这是一个反面案例
我会好好管着她的朋友们
可是我没有做过呀因为我身高很高
嗯
嗯是的
我们晚晚我晚晚起码是比染比高的
没有了就是
就是人家就是因为太羡慕了就瞎
坐一下就是她们经常会有那种
坐在购物车里那种超级帅的那种照片
对吧嗯是的嗯我给你披一个上去
谢谢你哈哈哈
我们就不能拍一个正确的
所以我们还是要认真的
就是阅读相关设施的使用规范
不要违反这一些
呃使用的一些规则啊之类的嗯嗯是的
而且千万千万不要有侥幸心理
是的而且还要注意安全
其实是很危险的
如果要是是
超过相应的重量或者身高去坐在
而且等一下
重点是购物车
她本来就不是坐人的好不好哈哈哈哈
她是拿来购物的装东西的
哈哈去超市购物
还有什么跟大家一起吃年夜饭哦
因为那个会应该年关就比较近了吧
而且现在其实
离年关也也已经比较近了
大家有开始囤年货吗
应该不至于这么早吧明天还要腊八
是明天腊八还是小孩小孩你别馋
过了腊八就是年
你不知道这一句我知道啊
我这是不是已经念完了吗
我反应过来的时候已经是
哈哈哈哈哈
燃烧我的燃烧燃烧
燃烧吧
你还要质疑我为什么不愿意了一起你
我不是这样的
那我们那我喊个三二一再来一次
三二一小孩小孩你别馋
过了腊八就是年
她是说年味甚浓这个渐浓是吧嗯
我我会觉得过年是很温暖的事情
是的是就是非常重要的一个节点吧
嗯就感觉像是生命重新开始一样
哈哈哈对不起
对我来说是这么重要的一个节日
对对我来说也是
就是
我会觉得回家是很温暖很温暖的事情
而且过年的时候跟大家跟我家是会有
就是在一起看春晚
然后一起包饺子这样的传统在的
然后我家也会守岁会守夜会就是熬
真的就是熬熬到熬到熬到天亮
哈哈就大家会一起包饺子包饺子
一边包饺子一边聊天哦
好厉害我家也是
来一起看电视啊
那我没有我没有啊通宵呢
哈哈我看到好多好多弹幕的
大家都说今年过年可能不能回珈乐
嗯那
那那那自己在在
在自己那里要好好照顾自己嘛
好好吃饭嗯
是的是节日她是一个仪式感
她是被我们寄予情感的东西
但是如果要是暂时没有办法
非常好的度过这个节日的话
那就一定要照顾好自对
是的相信哪怕就算没有办法很好的
就是很及时的回家
家里人也会希望大家能够平平安安的
一定要照顾好自己哦
注意安全
没错
一个人也可以活过的很热闹的那种
感觉嗯
哈哈哈哈
真好
就是然后人那个无聊了就来找我们
嗯无聊要进来找我们
我们话很多的对
你看今天晚上
我好几次想要把话题拉入正规
哈哈哈然后我们还是聊得很飞
就不知道聊到哪里去了
今天晚上不是要跟大家一起聊聊
我们怎么过冬吗
嗯然后还
聊了流口水啊聊了不穿衣服这个
哈哈哈不穿衣服这个事情就认了是吧
她不是我们刚才不是只是在念弹幕吗
念了这这几个字
都不知道被大家说成什么样子了
那我还用嘴解释吗
你们大家都在说就是玩玩
就是老是这个样子
那那我还能怎么说呀
我都穿着睡衣了我好好的呢哈哈哈
嗯
我们晚晚还把还把丸子头给盘起来了
哈整理的多细致
就是啊
盘丸子头真的就是当你这是要上上上
上上
哈哈哈上去上去就是
你藏
冬天的时候要上街
去
逛街的时候对对你就盘不好你的丸子
但是如果要是你进卫生间想着哎
随手盘一下吧
我准备洗澡盘她会超好看
超级好看
是的是这样的是的
所以我偶尔拍丸子头的时候我会稍微
骗一下自己
就是呃换上我的浴袍然后去往卫生
我要洗澡然后她换丸子头然后去换外
哈哈哈哈哈哈哈
哎你们盘丸子头吗
你们有没有这个有有这个需要吗
大家
嗯如果要是有有长发的一个魂的话对
应该是这样的
你们是不是也是
就想着随手一盘的时候就盘的超级好
我扎马尾的时候也是
我扎马尾的时候也是啊是吗
就是我要扎马尾的时候
因为我头发太长了吗
然后我经常扎马尾的时候
呃就是扎到扎到这个位置扎成高马尾
好痛哈哈哈
对
她觉得扯的我头皮好痛就慢慢胀是吧
你也你也有这样的经历
就是她会会哦
好痛好痛
然后会感觉自己自己整个眉毛
就是整个眉毛被吊起来然后就会
嗯但是
但是
头发扎到这个地方的时候真的会显高
显精神的就很有精神靠精神
但是扎多了我发际我怕我发际线后移
啊还是这样分开比较好
有刘海的话
就不会担心发际线后移的问题了
嗯
哦我排销我以后跟跟然比排逍遥
都要扎高马尾哈
扎高马尾真的会显得帅很多哈哈哈
是吧很精神是吧
因为她是
你把头发甩的很好看也可以很精神
可是这支舞她不需要很帅哦
别扎了听到没有
然然说了
孩子说了不要扎头发好
我听然比的
有孩子说我有自己的设计听我的
嗯好我听然比的
嗯哈哈哈有人说什么我看不到啊
不行发际线这种东西
怎么能给你们看一下女孩子的发际线
绝对不可以给她们老掀我刘海看
哈哈哈老铁我刘海掀起来的土
不要这样还觉得热的热的刘海
我看到了我看到了然后乐乐在
就是上次我们在海底的时候录的那个
就这样的
那个表情包真的很好用哈哈哈哈哈哈
哈
文笔的那个也很好用啊
还有个吐舌头的哎
乐哥
哈哈哈哈哈哈
她们说哈哈哈哈哈哈
我想吃猪脚
哈哈哈好啊
我不直播了快到我家口水了
我不知道叫什么偶像包袱我
毕竟我5月份的时候就叫过来哈哈哈
她们之间我想玩猪猪
我成这样子了
她们真的要成为猪猪了
直接直接直接直接就说
说不上来哈哈哈
大猪
听我说她们前段时间还说我比你
你总说我鼻子是
不是塞住了这这眼睛
我用双眼皮笑我就来了
我就真的解释不清楚了
哈哈哈哈哈
哈哈
啊啊哈哈哈
哈哈哈啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
哈
笑的很开心啊
所以宝贝你没关灯哈哈
哈哈哈哈哈
天气也被听到了哈哈哈
这下完蛋了
所以你知道为什么那次我跟她玩逍遥
梦魇我真的笑的太开心了
她的声音真的非常有穿透力
你感受到了吗
就剩你了
你要不也哈哈哈
啊不是你应该是应该是
这个剧
太好酷了哈哈哈
马上就要切出来循环播了
快快进哈哈哈哈哈哈
哈哈哈晚比我的晚比
哈哈哈哈哈哈哈
乃宝你又欺负我
什么我我怎么欺负她不是自己哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哎呀没事的哈哈哈哈哈哈
我给你听我的
你这算什么猪叫我给你听我猪叫
哈哈我发现一张切片的
请问你们俩盯着我
我想去现场玩哈哈哈
实在是
压力很大是不是不知道她在哪里
快找现找
不是不是我要听现场们快现场
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈我把手里的纸团哈哈
当做我今天晚上的偶像包
哈哈哈哈不就是猪叫吧哦
她翻出来了她翻出来了
哈哈哈快快快安全安全安全
听孩子听孩子
听到了吧哼
听我的哈哈听我的
哈哈哈哈哈我还可以有更强的
哈哈哈哈
哈哈哈不破房不破房哎呀没事哈哈哈
本来本来她们就老说我没有没有
没有没有我笑
哈哈哈我觉得猪猪
很可爱呀
我也觉得猪猪很可爱对啊
那其实也经常说我是猪猪
我也说奶淇琳猪猪行
可以说她们知道
她们说这是吐口水的猪
吐口水
哈哈哈哈哈
哈不是那个字我不想读她们
哼三只小猪就三只小猪哼哈哈
哈哈今天晚上
今天晚上我们要聊的是
如何温暖的度过冬天
在A-SOUL
在枝江我们前面聊了10
住行哈哈哈等一下住还没聊呢
怎么回事好奇怪呀
一时行住
好说到住啊这个嗯
冬天回到暖和的
被子里住会比较好一点
没错就是晚上大家晚上住的时候
我想想睡觉吗
睡觉会不会手脚冰凉之类之类的
哈哈哈会吗会的可以睡前泡脚
哦你知道我在笑什么
你知道我在笑什么
每一个国旗下
我旁边都有一个狂笑小美丽哈哈哈哈
我也在想这个你们读那么大声干嘛啦
因为我脑子里面完全有你但是就
重播了你大声哈
哈她们说
她们说她们说猪已经聊过了
我说的是衣食住行的
猪
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
她们说家里有地热
啊家里有地暖真的会很真的会很爽
所以我会不喜欢穿袜子
可以穿着 t 恤吃冰淇淋
是吗
可以我在外面可以穿着 t 恤上面去
你大家不要学王嘉然
王嘉然她异于常人哈哈哈哎
真的就是嘉然真的不怕冷哎
她她也不是不怕冷
她只比较坚强但是摸她身上就是
但是她晚上睡觉的时候会脚很冷
是比我还冷
就是你们卷起来也还是会很冷
所以我说
泡脚会比较有用
或者睡前喝点热热的东西嗯
到我的话
我就是睡觉之前先拿热水
再把脚冲冲热
然后就好了
因为有的时候会会冻的冻的睡不着觉
是的嗯
我以为我以为晚晚
睡觉的时候脚已经够凉了
然后直到王健然把她的脚推到脚
踢了脚腿上
然后对默默的贴到了我的小腿上就啊
哈哈你在干嘛啊
好凉哈哈哈
大家问
说晚晚为什么会知道然然的脚冷
就因为一起睡的时候会碰到脚啊
碰到脚啊不是很正常
对啊对呀
上次我然
然然还经常在
我俩的小队友们咯叽咯叽咯咯
她拿她那小短腿然后在我咯咯咯咯咯
你比我长多少
至少比你长一个脚脖子呢啊
你俩也就是一个在我的小腿肚上
一个在我的脚踝上吧
哈哈哈哈哈
啊有人说晚晚平时我说你是猪
并不是骂你
而是因为你是我的掌上明珠
谢谢这个谐音梗真的有安慰到我
但是这不是降辈了吗
别乱 qq 哈哈哈
这不是梗啊大家不要乱用成语啊
啊掌上明珠是哦
形容是指爱女的意对是的
我知道了应该是爱女的意思吧
我不太清哎现在有隐身意吗
因为对有很多词就是以前是一个意思
然后到了就是现代静待的时候她会有
因为
大家经常把它使用在别的含义里面
就会有其她新的隐身意出来
嗯可以用吗
立刻打开我的搜索仪
好吧她们说不一定是
女儿之类的
哦没有就是哦
没关系等会我们再查一查
没关系我们待会再
细细的查一下
我们在幼慈的时候
还是要严谨一点的啦
嗯嗯
完刚说哪
说说晚上是就是脚冰凉就打扮
大家经常会一起
就一起睡觉
然后还可以省一个空调呢嗯
现在就可以暖和的快一点
还可以考虑来我家感受一下地暖
好知道了知道了还要去你家吃焖面呢
是的嗯
地暖真的会很舒服
就是我有一段时间就我在家里的时候
如果要是觉得腰还有
就是肩背不舒服的话
我就会选择就是在地上打地铺嗯
很暖和又暖和又舒服
但是但是不能不能长时间打
因为长时间打地铺的话会会上火啊
会上火太干了太热了
好想体验一下想上火
我也是我还以为是
就是在地上睡久了
就是会有地上潮起湿气
是的
哎她不懂她不懂
一下子因为没有地暖的
家里是这个样子的哦是的是这样子的
有的时候外面还会比家里更加暖
和一点是的
就所以我们老是喜欢去外面溜达
就是这个原因
因为家里一开门就比外面还要冷对
然后外面有太阳的话还挺热热的
嗯温温的那种就还挺好的嗯哦
这样子啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈啊我看到这个有兄弟说
她晚上睡觉左脚贴右脚把自己贴感冒
哈哈哈哈
把自己贴感冒怎么贴啊这样贴吧
哎呦这个动作不能被镜头拍到
这样贴
这样贴不是就
这样怎么说呢
这是冷加冷哎
负负得正的话应该热起来
谁跟你们哈哈哈谁跟你们
不是这样想的
不是这样说的
那你们晚上如果要是脚冷的话怎么办
找队友
睡觉哈哈
还有找室友也可以找室友
然后欺负我什么
还有人说开电热毯
电热毯确实也挺舒服嗯
但是电热毯开久了也会
上火对
我上次开电热毯
开到就早上起来流鼻血了
嗯是会这样子的
因为真的不能开一晚上
开一晚上的话会对身体不好嗯
是的她们说就冷着呗干嘛
干嘛冷着冷着冷着要热起来是的
对啊要热起来的
其实其实稍微喝一点点热水
就就会好很多哦
热水袋
穿个绒绒袜子
哦哦
拉姐有一个超级好用的绒绒袜子
还能外穿超级地板袜
对对对对
大家可以搜索地板袜
然后也有具体品牌联系哈哈非常非常
哈哈哈啊啊有人问我们体验过火炕吗
体验过
嗯
真的烧火的那种吗对
就下面挖个洞然后里面放柴火那种
就能感觉上面才刺啦刺啦吗
对就是也叫火龙
嗯也叫火龙
就是
会会能感觉到就是在那边噼里啪啦
但是肯定会做好
就是很很完备的防火措施哦
但是真的会很暖和很暖和
而且会很舒服很舒服不会
真的很舒服
可能因为她只坐在腿一跺腿
她不是这样疼的不会上火吧
是是是躺着哈哈哈哈
反正你就是到哪都躺着被困困哈哈哈
就是躺着哈哈哈在坑上也能躺哈哈哈
她们说乐乐可疼可可啊
那个是躺
她们说乐乐肯定是大哥有话说
大哥不在呀
这不是我问大哥
嗯直接问
会更直接一点
哎那你们会在那个
就是里面放那种什么烤
玉米烤红薯烤鸡蛋吗
会放会放烤玉米和烤红薯
但是但是基本上是就是
呃吸掉之后用那个剩下的那个余晖
汇结一下
啊连最后一点点挥手
都要为我们带来温暖
然后烤热最后一颗红薯
哎冷知识
其实那个最后的灰烬是最是最烫的
拿这样的哦会比那个火的时候更哦
因为烫是不是
嗯
这个就涉及到熔点的事情
燃点吧
算了哈哈哈不要考虑这个东西哈哈
可以想想再考一点别的什么东西
还想考什么东西考栗子
哦栗子也能考
考虑我重实力
哈哈
哈哈哈哈
然后就是烤玉米的话
要看那种玉米是什么样子
有的时候会烤黑就是然后拿出来就是
黢黑
那那是吗不能不能不能哦
她们还有说考那个
小乃琳
不是你想念那个我差点读了哎
呦哎呦吓死我了
考还要考什么
啊这是这是什么
这什么我没有乱用成语
我只是说那个烤栗子
让我想起了火中取粒这个词
烤苞米比煮玉米好吃
包苞米哦苞米就是玉米对对
还可以烤
土豆鸡
哎呀同时尿了两个蛋哈哈哈哈
还可以烤土豆和鸡
我同事尿了两个
哈哈哈把鸡买进去了就是叫花鸡
但是鸡外面要给她裹一层泥吧
对对对对
要裹的然后就是叫花鸡
偶尔也会裹荷叶然后就会
清香然后再混着那个鸡肉然后
还会爆汁
土豆鸡不是土豆鸡啦我读错了嘛
读错了嘛
烤乳猪
你家那不至于这么大那不至于哈哈哈
哈哈猪起码比我大吧
嗯是吧嗯
但是我也只是体验过
我也没有
就是很长时间的
生活在有火炕的环境里面过
有人震惊了
她说这究竟是火炕还是吹剧啊
哈哈哈哈
这是二合一吗
利用就是一定好好利用资源啊
那你既然都已经烧了一趟火那不如就
对吧嗯
不要浪费资源
就是多多利用
把衣服垫在炕上
第二天起来穿超舒服是的烤衣服
哈哈哈那她就烧了吧
烘烘被
烘烘衣服对
就是我们会把
我们会把
我们会在前一天晚上睡觉前
把衣服搭在暖气片上面
嗯然后睡觉睡睡一觉起来之后
就会还是会有一点冷的
就会光速冲过去把衣服给拿过来
然后坐在被子里面
在被子里面就是咕噜咕噜咕
哎雇用蠕动我知道雇佣这个词
你之前用过
你还教过我
大家知道雇佣吗
不知道雇用就是指
就是来捡那个表情包如洞哈哈哈
如洞哈哈哈
在被子里面蠕动
然后直到把那件衣服蠕动到自己的身
上哈哈哈
她们说烤衣服也能吃不是啊
不是我说错了
不是烤衣服了
烘衣服烘衣服
会会放在暖气片上面
但火炕的话应该不适用吧我不知道
嗯我们一个魂吧
还有没有其她的一些抗冻的这种
这种抗冻技巧
抗冻抗冻抗高抗哦哈哈哈
还有什么吗
空调温度拉到最高
但是空调感觉一直就是
吹着的话就会很干
我又要我又要流鼻血了
晚晚晚晚还因为就是空调太干
来找我借加湿器哦是的
但是因为我完全没有觉得干哈哈哈
就把加湿器送
给她了谢谢你很好用
有了她之后
我早上起来嘴皮子不会这里裂掉了
但是你的房间真的很干
是的
我也不知道可能是因为隔音面吧
下次我去
是因为是因为你开着窗户开空调
宝贝上不是上一次她问我
哎
那离你来看为什么我这个房间开了那
么长时间的空调
还是很冷
然后我过去感受到一股凉风
我也在好奇为什么
然后打开窗帘一看
她那个窗户开的这么大
哎呀我错了我错了
大家不要学我
我又是一个坏梨子我们要节约能源
她她不是故意的
她是因为忘记检查了我
我我我那个窗帘是关着的
然后我就直接开了 sorry
后来我就每次都会关上去了
sorry 我真的就是会好好检查的
我可是我们A-SOUL的节能小助手呢嗯
而且而且还是节水小助手
还是卫生委员
还是包杆群
直升真的是
我们晚晚习惯很好的
我晚晚习惯就是
会开完灯之后会一定会及时把它关上
如果要是没有人用的话她就会说
关灯啊我开车很痛心的
就为什么进房间了不挂科技的灯啊
然后再加上她的声音很有穿透力
然后我们就也都养成了很好的习惯
然后出来好关关关关
然后白色乐乐就说
我想给你留个路灯的
不用了不用留
给我关掉
你还这么爱我没关系
我拿手机的这个闪光灯可以很好的
谢谢大家一起环保一起环保
反正我们就是包括我们A-SOUL
还有就是在看我们A-SOUL
大家其实都是在每
天很努力的生活的人对不对
嗯就是节能啊环保做好一些我们
力所能及的事情吗
嗯
是的一起度过这个温暖的冬天吧好吗
那我们最后再唱一首歌吧
嗯我最后还有准备一首歌
嗯我需要我需要稍稍微准备一下
好对
关掉一道正确的
看来大家都是很温暖的人吗对
是吗
嗨呀不愧是我们玩玩
谢谢哎你唱歌你要不要坐中间来
来吧就是轮到我
你是不是想说左拥右抱那个词语
那那那也不是
那那是奶
哦呃
不是等一下那个那个哦
哦哦哦哦哎呀哦
什么哦
我王嘉然
认识王嘉然
她是一个坏女人大家赶快跑
哈哈哈什么发生什么
没有发生什么不知道会比较幸运
来吧加湿器哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
我们最后这首歌叫是心动啊
来吧
这首是心动啊送给你们哦
今天的直播就到这里哎呦我没有开麦
哈哈我开了哈哈
来吧那我们今天最后跟温暖的大家
说温暖的晚安喽
我们以后也都要抱团取暖
大家一起度过
嗯要一起度过这个冬天
大家晚安
青石板
只有理想嘿
烧香的嘴只需