其实你心里面特别恨她对不对
她把那些好玩好笑的台词全都抢走了
她呢在台上面大喊大叫
乱蹦乱跳呀呀呀呀呀这样子的
但是嗯
说的非常的中肯啊非常的中立
我很喜欢你这个态度啊嗯
你你你听我说
就是我们两个在一起合作啊
每次演出一下来被推一眼砸的时候
我善良的小乐爷就会安啊
善良的小哭爷就会安慰她
嗯其实你演的挺好的宝贝
到这个时候我心里其实就想着
你眼砸了吧该呀我该哎
对呃她要是演好了我就对她说嗯
别往心里去
是这一波观众没文化
不该笑的地方瞎笑
不是你演的特别好
对吧瞎笑这不是哎对
还是真的这个善解人意啊
哎我要的是就这种感觉
但是
你怎么全知道啊
我善解人意啊
你这个善解人意善的还
太透彻了
被看光了呢
你千万不要说出去
你要说出去我就没脸见人了
我非得打自己一下不可什么我
我非得打自己一下不可啊
呀
干嘛你干嘛你怎么打人啊
哈哈
干嘛你说你想打自己
我就善解人意的替你打了
那你又不高兴事可真多
说我事多
她说我事多
我事再多
但是我懂感情会痛苦
不像你这个机器人冷酷无情没感情
哼再这样下去
我今年这个年算是过不好了
什么机器人跟着那个破时光机退货
遥控器呢
遥控器啊
气死我了
哎遥控器已换
现在进入逻辑混乱状态啊是什么啊
你干嘛
确认受到威胁开启复仇模式啊
啊那个啊带
大家不要担心哈
那个现场的一切
都在我们枝江春晚策划者组的小朋友
三个啊那个音乐老师给她
留下来留下来
那个那个我们
那个那个
起码表面上的和平还是要有的
那个现场的一切
都在我们枝江春晚策划组的掌控之内
那感谢我们的两位巨星
为我们带来的精彩表演
让我们再次邀请二位上台
接受我们的采访
来我来称一下需要单价吗朋友
这你还行吗
来来来来来
她太慢了来来来骗我
太惨了
让我大过年的过的这么不开心
这这这是打着眼睛瞎了吗哈
哈哈我的心空了
你的心空了
对我好难受啊
乃宝哎呦天呐那怎么办
你问我哪里难受
我跟你说我
我说揉揉她们要说手手就是你可以
我允许你捏捏我的我不要哈哈哈哈
你你给我收一收
你好
嘻哈你你
你哇
我们可以看到我们的这个贝拉老师
她真的非常非常的入戏
忍住啊眼睛也不可以眨
所有的烦恼说 bye bye 所有的快乐说
嗨嗨哈哈哈哈啊亲爱的
哈哈哈哈哈哈
生日快乐哎她眨眼了耶
还傻吗
这是智能的哦还会眨眼还可以
这是仿真的机器人哦
没关系那那就就是禁止禁止
就在这不别动了吧
没关系乐那个
既然是仿真机器人
那就跟真人没什么哈哈
哈哈我们可以看到
我们的就是这个仿真机器人
非常的会给自己找台阶下啊
那仿真机器人能不能也给自己找个 c
站一下
就是我们往那边平移一下好不好
哎是的
那刚才大家看到的
就是我们的1996年的时间节点
上面
我们为大家带来的这个机器人剧画
请问一下我们的二位演员
啊为什么会这样子来分配角色呢
就是替我们的一个魂们问一下
在她们她们好像都还挺诧异
12位是这个角色分配
她们都觉得可能要反过来是吗
就这个我想让我们哭哭回答一下
是的嗯是这样的
她们想让我做这个然后我就做这个了
你听懂了吗确定是她们想让你不是你
是她们
我妈妈说我从小就有做这个的好苗子
哦是吗
那来来来拉姐回来拉姐回来就是
那那请问一下就是拉姐说说点实话吧
我第一次上电视现在有点激动
哈哈哈哈哈
啊来来来
我们我们给我们第一次上上电视的
小小被推推一个特写
然后让她
让她给屏幕前的爸爸妈妈说一个
你哈哈哈
各各位屏幕前的
哎呀观众朋友各位屏幕前的爸爸妈妈
哈哈哈观众朋友们给大家拜个
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
拜个年
就是就就拜个年没了
不不再说点什么吉吉祥话启动啊
恭喜发财抱抱拿来
嗯
不是不是说吉祥话阿姨您就放心吧
我们俩过完年就回去看你哈哈哈
然后然后我们一起包饺子
包饺子啊哈哈
那我们的二位演员
在向我们的镜头前的观众朋友们在
一起拜一个年
然后我们就
可以准备一下我们的下一个节目了
好不好来我们的二位二位演员来
就是把舞台交给你们
是的刚刚呢给大
家带来这个机器人去画这个
然后在我们排练过程中
也感受到了那个时代
作品的魅力
当时哇真的是
刚采访你的时候
你不说这会让你拜年了
你开学了回答问题
是啊是啊
是的就是我们在表演的过程中呢
也很能感受到
就是一个非常有魅力的作品
非常有魅力的作品
对哎
乃琳把她的主持人刚才说了什么
主持人你怎么看你怎么看
我觉得祝大家新年快乐
吉祥如意好谢谢大家谢谢大家好
等一百万年了请她下去吧
好的你下去吧
大家好
这个就叫就是这叫什么反客为主
哎呀谢谢大家
谢谢大家看我们唠了这么久啊
也谢谢大家关注我们
枝江卫视春节联欢晚会
大家看的开心吗
开心
哈哈哈哈
节目还没演完呢
哈哈哈你是不是饿了孩子
哎呦哈哈好了好
那我们还是散开来
让大家再看一下我们还有哪些
是的哪些时间点好呀
今天晚上就带大家一起回到过去
哈哈哈哈
来吧是不是饿了开始饿了
开始我们倒计时
大家可以选择
我们弹幕上面一直出现的数字
我们一起选出最想回到的那个年份
嗯
我们会到过去
嗯找一找有没有适合在今天
在我们
枝江卫视的舞台上表演给大家节目
是的是的
来大家可以预测一下我们可能
哪一个年份
会有什么节目带给大家
1999年遥遥领先
我觉得她们现在就是从从
最比较早的时间点
然后再一点一点一点一点往后哦
是的
我以为她们在玩甜色游戏哈哈哈
我也是我刚才在想
这是要拼成一个
哎
那个7777的这个时光机为什么不投2006呢
那就冰够了呀
哦原来是冰公园
哈哈哈2019和2012也是冰公啊
你说的对对
2012也可以好
我们现在结果出来了
大家已经看到投票最多的是1999年哦
406票
那我们就是先
点击时光机让我们来到1999年这个年份
然后就是
其实我我
我会看到很多很多
就是很有意思的小品的梗
嗯哈哈
我看到很多很多很有意思的小品的梗
就是包括像哎
我们的这个时光机她是怎么了呢
怎么样啊
哎呦这个你看显示的不是很完全
让我们调整一下啊
时光机刚出场是有这样的
贝博士多多少少
她怎么卡住了
退钱让我们来现场连线一下贝博士
喂贝博士你在吗
贝博士贝博士您在吗
您好您拨打的电话正在通话中
后面挂了号在后面后边后边后边后
面后面后面后面后面
后面
后
面
面后
面有人哈哈哈
我们看到我们已经来到了1999年
这个时间节点
那么接下来这个节目
大家可以期待一下
是的是的一个伙们
此时的枝江华灯璀璨
万家团圆
处处洋溢着欢声笑语
让我听到你们的欢声笑语
嗯有吗
哦我有听到
每逢新年
我们都会用故乡的方式
点燃萦绕心中的相思
没事没错
此刻也许你已经回到了家的港湾
也许也没有啊
哈哈哈但是把时间交给了亲人们
也许你
依然在异地为自己的梦想而努力
拼搏着啊啊啊啊
但无论如何家永远是你最温暖的地方
记得常回家看看
如果回不了家的话
也记得把红包给我
把红包给我发过来给我留起来
支持线上我告诉你
哈哈哈哈
如果要是回不了家的话
也要记得多给爸爸妈妈打电话哦
也可以打视频
嗯嘿嘿那接下来有请我们的 a
so 的各位为大家带来节目
常回家看看
有请有请
哎有请的时候把我们自己也请下去了
这种感觉快
感觉在欢送自己哈哈哈
走
现在一定有我打头是不是是我在
我在 q 呢不是好
有请我们 a 扫上场
为大家带来常回家看看
哎呀哎呦
优雅优雅宝贝晚将啊哈哈哈晚将
你们俩
你们俩就是炫耀你们俩平衡感
小脑发达
是不是
是炫耀我们有
哈哈哈哈
哎呀天呐
这个年过的太不容易了
你不要逼我在舞台上打你
我告诉你一个人就得常回家看看
哈哈哈你们常回家就能看到这种景象
回珈乐就热闹
回来了啊好回家看看啊
哎呦好哈哈
哈哈哈哈好有默契没事没事
陪同爱人
向爸爸谈谈
哪怕帮妈妈刷刷筷子洗洗
做多大贡献呀
一辈子不容易就图个
赤水红被揉揉肩
老人不图儿女为家
常回家看看哦朋友们
忙啊
忙编号啊
一辈子总操心就会
回家看看
妈妈刷刷筷子洗洗碗
一辈子不容易就图个团团圆圆
哪怕给爸爸捶捶后背揉揉肩
老人不图儿女
为家做多大贡献呀
一辈子总操心就奔个平平安
谢谢感谢大家
大家有空的话一定要常回家看看哦对
也祝大家
可以和爸爸妈妈一起快快乐乐的
过大年
不过如果要是没有办法回家的话
也希望你能够开开心心的度过大天
哈哈哈过大年过大
总而言之就一定要是过大年
可以跟我们一起过大年
哈哈哈
那这是要祝大家过年好了
祝大家过年好
哈哈哈哈哈
总之她们说
总之就是要大就是要年啊哈哈
是的不过我刚才就是有注意到我们
我们五个人在唱歌的时候
不约而同的选择团团圆圆
就很奇怪而且还是还要平平安安
哈哈就是一定要把这个
原因真的很好咬后面的牙管打开
是的还有那个软软
还有刚刚是好像是是被哪个啦
就是好像
错了一句词
谁有吗她错了你错的也不是这个乐哎
这个哎呀
怪不得哎呀好了过大年了
过过年的这些都不好
对吧大家都错就是没有人做哈哈哈
那我们看一下
还有哪些年份没有被选到呢
我们看一下看一下吧
涂色游戏我猜下一个是2005
我才是2012
我猜是2009我猜是2006我猜是2字开头的
反正肯定我们能猜中
哈哈哈哈哈哈
她猜中我能猜对了
开始吧开始吧
开始倒计时吧
我是2005完了你就给我一根香蕉
虽然说她是作废的但是还是可以选的
朋友们没有一脚脚脚
就让玩屁滚了哈哈哈
今天我是珈乐她今
天我能亲到笑话哈哈哈哈
就是看这一个选项开玩笑好1999
好1999再就再给你们唱一段长河开头
哈哈哈 2005
哎刚刚已经选出来了刚刚是谁猜的2005
我我哈哈那我也是我香蕉香蕉
你给我们呀
满脑子都是香蕉来口香蕉
哎呀香蕉老师
娇娇仔哈哈哈香蕉多少吃
怎么不是饺饺子了是吧饺饺仔
哈哈好
那我们2005年有一首非常非常喜庆的歌
哦是我们
哈哈哈哈哈哈哈哎
朋友们你们知道我在中间
我是一个什么样的心情
哎呀别跳
别跳
你没跳人家说不定没看到呢哎呀相见
看到了看到了
我一看给你香喷香卷好
我前两天看橘子好不好吃好吃啊
你这个好不好吃大橘子也好吃是吧
对我
以后有橘子剥完皮我一定想分你一半
哈哈我居然给每个人都分了一半
怎么今天
草莓不好吃好吃好吃就是非常好吃
草莓就是如果能洗的话就更好
哈哈哈哈哈
如果可以洗一洗更好
真的就就是我当时在吃草莓
我已经吃掉半个了
然后
然后弄了在那边问要不要洗一下再吃
我已经吃了半个了
没事不敢不吃的没病
哎呀哈
哈哈什么三秒钟之内捡起
啊啊她们她们都说哎呀
如果要是大家想要吃水果的话
那就是欢迎大家联系 a s o 肥瘦
谢谢就是
就是用哪个 app 啊
或者怎么样就联系 a o
肥瘦期待是大过年的
就是大家就是祝大家新的一年
可以暴富
然后祝大家恭喜发财
耶
恭喜发财
就是今天我们要表演的节目啦20
来吧这首叫做恭喜发财
这个唱歌我们不拿点道具
好吧来喜庆一点过年了
过年了
嘿哈哈哈哈哎呀
这个这个
这个福字太打一架吗
这个好像风筝你这像个风筝呀
哎我跟大家解释啊
就是天干是这样哈哈哈
就是大家知道就是那个那个那个在在
哈哈哈我们俩嘛呢宝贝哈哈哈哈哈
嘛呢宝贝用手用手打架
哎呀哎哎哎
哎呀挡着我脸了
我的脸可不能被打知道什么意思了吧
快截图
我也是很吉祥的拉姐用脚比个心
哇她妈过来我俩也可以
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哦你不能这样哈哈哈哈哈哈哈
哎那我们这样子
跟大家喊出来我们的这个这个歌名
好吧三二一
恭喜发财
哈哈哈哈哈
她俩是怎么了
她俩她俩倒着比
倒着比外面那只脚抬起来啊
不要再纠结结了 sorry
大家好这是放在暖气片上的面包
哈哈哈哈哈哈
像不像像不像像不像
暖气片放暖气片上
她不会顺着中间的缝隙滑下去
我就不能停着
正确使用方法是当装饰品啊
大家哈哈哈哈
我们准备好了
过年了
咿呀咿呀呀啊哦
呀咿呀
呀咿呀恭喜你发财
满天下的小孩聪明瘦过身材
日子长的你脑袋
买卖生意养你
发财要喊得够豪迈
恭喜发财
我们快乐有请大家新年快乐
我的大吉
宝宝压岁钱
哈哈哈我的宝这里
哈哈哈我也要给你哈哈哈给你
哎呀有一个过去哈哈
大家笑口常开用心把爱去灌溉
明天要我们更厉害
恭喜发财
哈哈哈哈
哈哈三宝我今年可以发三个财
哈哈哈是发大财发大
财哈哈哈哈哈
过大年发大财是吧
是发财吗
发财也送给姐姐这是发财啊拿去
我们一起发大财
福到了收到了吗
到了就不在我们手里了
当然就是送给她们啦
你们这是嗯这个福气送给你们哦
那就是刚才这一个恭喜发财
感谢我们的A-SOUL演员们
谢谢大家谢谢
感谢大家
来来来
宝兹这一曲节目的欢歌
真是带来了一份喜庆吉祥呢
是的也带了A-SOUL大家A-SOUL
哈哈哈哈哎
等一下等一下等一下
等一下再再再来一遍这个
刚才这俩人一人扣2百
好朋友们
朋友们
刚才刚才居然还是一人夸的哎呀哎呀
这一曲节日的欢歌
这是带来了一份喜庆吉祥
是的
同时也带来 a o 大家庭新春的问候啊
好看吧太好看了
哈哈哈
我很自豪的告诉大家这个节目啊
来自直通花椒杯
你们知道的去年的直通花椒杯啊
聚集了全之家
各个地方的优质感人的节目
参赛选手也是卧虎藏龙嘉然
我呀也真的是好期待今年的花椒杯
哎呀哈哈
要记得来呀
是的也祝愿我们的花椒杯在未来越
办越好啊
说明还有后面的几啊
嘉然啊告诉你
今年我们枝江春晚可是增珈乐一
个新环节
大家在收看直播的过程中
可以打开我们A-SOUL的直播间发弹幕
实时互动
实时评论大家记得多互动哦哈哈哈
我猜到了一个高科技
这真的是一个从来都没有过的
这是一个一个一个功能
我这就试一下发弹幕
比如说新年快乐
点击发送新年快乐啊你看我看到了
看到了哇
天呐我们的观众朋友们
我们的弹幕真的是很神奇
时时的响应上我的更新啊
这个是真实的这个用户的观众啊
是的是的
想必这个新环节一定会我们之后的
直播增光添彩的吧
哇我天呐
太厉害了哇
就像是我们现在
可以看到
大家已经在发了弹幕这两个字
这是谁发的来
你给我出来来来来她们
她们还发 td
哈哈哈哈
那那还好了就是大家
大家
说明已经非常熟练的掌握了这个功能
是的谢谢大家
谢谢大家
对于我们这个功能的支 10啊
大家也需要多多尝试
然后这样子呢才能恭喜发财
多多互动哟
我们都会看到的
没错那么我们看一下
还有哪些年份没有被选到呢
我们看一下看一下大屏幕
哎呀这个200哎呦都是2开头的
2006年2009年2012年
嗯
2012年就是是离我们现在最近的年份了
那我们开始看一下我们的投票器
开始倒计时
选择什么呢
大家可以把自己想要选择年份
打在我们的弹幕
就是运用刚才这个发弹幕的功能啊
都交给大珈乐
哎不要现场啊
她们以为我刚才是在暗示是吗
就是啊也没有了也没有了哎
贝拉贝拉小姐
你觉得会是哪一个年份呢
我猜是20062009和2012呢其中的一个
哈哈哈哈
真的是非
常非常有含金量的一个才子呢
敌军一席话
胜如一席话浪费了我的十分钟是吧
哈哈倒计时结束了
我们现在是2012这个票数非常的出众啊
耶
那让我们去到2012来看一下2012的时候
比较经典一点的节目是什么样子呢
有请我们的 a
so 的几位为大家带来
接下来的这个节目叫做
万物生
哈哈哈有请
乐乐乐乐你去哪
外面的鞭炮声好响呀
我好怕你快来陪我
在吗
她是鞭炮是烟花
嗯又不是什么
会我喜欢擦地
那种擦擦炮
我喜欢那种
就是扔在地上她就会炸的哎
后台的两位啊关一下麦啊
后台的两位
啊不好意思让我来准备一下
话太多了是这样的
来撑一下场子哎呀
导播切走了真可惜
乐乐你准备好了吗好了
让我洁白啦
home adventure
哦
哈哈哈哈哈哎呀感谢这位就是
在在在在幕后默默唱歌的珈乐乐
带给大家一起感谢
咋了
咋了唱完歌跑到嘉然后面躲起来
然后
然后然后一个起身就踢到了
她真的挡得到你吗来我帮帮忙
挡得到来来来挡住
哈哈哈哈
回来了回来了
谢谢大家
也谢谢我们A-SOUL给大家带来的万物生
由珈乐唱歌
由我们嘉然舞蹈的一个节目
是的谢谢
谢谢我们的珈乐
和谢谢我们的嘉然
感谢二位
我要我要起范了
特别值得一提的是
这是王嘉然和王珈乐
这两位兄弟
已经一个月没有合作表演了
没有想到
真的真的没有想到
今天能在我们的枝江卫视的
春节联欢会上面
再度看到两位大师带来的精彩表演
这简直是献给大家的一份新春贺礼啊
我们也再次给两位鼓鼓掌好不好
谢谢谢谢
太精彩了呀
这种合作合作舞台真的是哎呀
看一次就觉得太珍惜了
是的
我们也希望二位在未来的演艺生涯中
能够继续突破自己
给我们带来更好的表演
谢谢主持人
谢谢现场的观众朋友们
谢谢我们会加油的
我们会加油的
为大家带来更多更精彩的作品
谢谢真的非常非常的期待她们
她们她们说都是
还是珈乐哈哈哈
嗯
好我的爱
刚才突然之间
对她她们都说
就是第一次看到我们的 c 加加合作
就是你你你们二位
是的是的我们两个都有加
是的我们俩是一嘉然哦各自有加是吧
就是
然后所以说凑在一起是 c 加加王嘉然
我听见你的时候我连旧标题都想好了
哈哈哈我连唱什么歌我都想好了
我要和你在一起我也是
我还要一起拍
就要懂事
哈哈哈哈
一嘉然不说两家话好的
哈哈哈嗯
好的
刚才我们的晚晚也完全没有意识到
我在笑什么
没有关系
那我们2021年的这个时间节点
我们也大家
我们也跟大家一起回顾过了
让我们回到我们的时光机上
面
看一下还有哪些年份没有被选择呢
来我们看一下
还有2009年和2006年
大家投出自己想要跟我们一起回到
的那个年份
我们就会挑取其中一个经典节目哎呀
这个大家台上还是比较活泼的
不知道大家在直播间
观看我们的直播
会不会也跟我们一样兴奋呢
我们倒计时已经还剩14秒了
大家多多互动多多发弹幕哦2006或者2009
嗯
啊2006年的印象深刻哈哈哈
哈哈哈哎呀哈哈哈
别露馅啊哈哈哈哈
笑笑嘛没关系
有人还评价刚才嘉然
做那个动作是跳起来
然后打到了奶奶的膝盖
哈哈哈对我们澄清一下
嘉然跳起来的时候
不止可以打到奶奶的膝盖
对呀说什么呢
我们奶奶一发的小人对
你看到我大腿上这个因子
你不知道为什么穿长短袜吗
这里有个大的大
她的大手掌的印哈哈哈
都是佳雅打的对啊
不然为什么穿长短袜
不然我两边为什么都穿了长靴
不然我为什么穿黑丝
你以为是因为嘉然喜欢吗
是我喜欢哈哈哈哈
哈哈哎对
说到黑丝其实确实是一个很好的搭配
有的时候我觉得你白色也不错哦
我是想尝试
因为我觉得黑色显瘦我有啊
你有啊我知道吗
这不是就是嗯搭配
如果要是是红黑色的裙子
如果要是能够尝试一下的话
能有更大多的搭配
是的多穿穿嗯
今天染比还疯狂说
疯狂说我能不能穿一个
再透一再再透露一点还可以
因为她全
身都是黑的她这个太黑了
她这个需要稍微再薄一点那种对啊
她是六十
一百二一百二十
我分不清楚
像我像我生生日的时候穿的那那那
种袜子
那种扣肉扣肉程度就还是挺好看的
这其实袜子是有很多种类的吧搭配的
大家不要老发问号就是这样好看
我就看她搭配的怎么了啊
好没事那我看她们在说什么
哦然后演绎出她们的状态是吧
哈哈哈哈
大家大家都在说希望恭喜能给个特写
我们特写是2006年哦耶
我回到了2006年
那2006年的节目是什么
让我们的贝拉来告诉大家
哎呀接下来呢
要给大家带来的节目就很有意思了
话说啊有一个天真的小女孩
和一对慈祥的父母
哈哈
不是你们就围坐在草原上草原上呢
月光非常皎洁
地上鲜花朵朵阵阵风儿吹过
我不应该先跳出去的带来一片芬芳
一片温馨
嗯这就是一个幸福的家庭
嗯这就是我们A-SOUL的吉祥三宝
这是我们的宝
宝宝宝
那我们俩就先下场吧
看她们一嘉然之后咱俩是那个那个
哎哈哈
那我怎么办呀那我要坐在这哈哈
哈哈哎呀哈哈
好吧那我们就这个站位吧
可以啊我当宝哈哈
那接下来
就是由我们三个人为大家带来的
吉祥三宝
哎哎哎呦
差点不能读了那个大
大家给我们三又起了一个名字
不是啊其实是不是不是我们三个呢
其实在 a o 人称枝江 s
h e
s 是我们的 sweet
嘉然我是熊猫转头向晚我是2020
是的给大家带来吉祥三宝开始吧 music
爸爸哎
太阳出来月亮回珈乐吗
对啦星星出来太阳去哪里啦
在天上我怎么找也找不到她
她回家啦太阳星星月亮就是金
妈妈哎
叶子绿了什么时候开花夏天来了
花儿红了果实能去摘吗
等秋天到了果实种在土里能发芽吗
它会长大的花儿叶子可是全是鸡
上太阳照着妈妈
我们三个就是吉祥如
爸爸哎
什么她要原来回珈乐吗哎
哈哈哈哈哎哈哈哎
哎
哎哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
我哥呢我哥呢
我哥呢
哎在这呢喊我开始吧我哥呢哎
啊不是我歌怎么突然没了当当当
哎我进我进
我可以我会喝猪场
妈妈哎哎
叶子绿了什么时候开花
等夏天来了花儿红了果实能存在吗
等秋天到了果实种在土里呢
等音频没问题了
吉
祥的音
大家不要再耍奇怪的怪物了
真的封不住了
你她妈的
我看到了我变得很不容易好吧
谢谢大家
我们是A-SOUL的吉祥三宝
哎呦哎呀
大家说这个节目可以神回
真的是因为种种舞台事故啊这个
我们给大家带来了这样一首
破碎的吉祥三宝小三的
但是总之我觉得还是挺热闹的
大家喜欢吗
喜欢过年但是我喜欢
嗯哈哈哈哈
但是我不知道为什么弹幕
大家都说崩坏了
都说笑死了
为为什么呢
我我觉得我也唱在调上了然后词吧
就是前面也没唱错
因为太贪财了她们
唱的很好
我来告诉大家一个秘密
她们跳完之后然后完了走到这
你以为她要唱歌不
她提了一下自己的裙子哈哈哈哈哈
给我看不会了哈哈哈
因为一下子一个裙子
我的天呐
不仅不仅连歌唱的这么精彩
连动作都这么精彩
大家直播的时候放大镜都是端庄好好
人家看每一个人一场直播看五遍
哈哈哈是的是的啊也谢谢
也谢谢我们这一家三口安静点
我们先谢谢这个嘉然
给我们带来这精彩的表演
不不不你们三个得站在一起哈哈哈
哎呀还在还在
在在在在在中间在在在
大家大家觉得呢真的是好温暖
她们真的好像是一嘉然啊哈哈哈是啊
哈哈哈全部都笑死了
真的希望这个家庭在以后也能像这样
现在这样永远温馨永远笑口常开
大家也是
爸爸妈妈呢能够和谐相处
给到孩子一个美好的童年
会的
会的会的会的现在是一个美好的童年
有点难了
天不了地了是不是
因为我因为我比较高雅就是三丹顶
因为我比较高雅哈哈哈哈
哈哈
好了好了好了
有没有人
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈
哈哈哈哈
看我的偶像包
哈哈哈我的一家机器人哈哈哈
我是顶梁柱的
啊哈哈我的老虎小姐
我瘦了哈哈谢谢你瘦了我瘦了
你要干什么
哈哈哈哈
谢谢哇
想起了小时候妈妈帮我穿裤子哈哈哈
就是这样拎起来就拎的可高了
你记不记得小时候爸爸把你这样
哈哈哈谢谢把你们两只手都
勾起来你这个眼神
哈哈哈
谢谢大家谢谢大家
有机会
我们这个A-SOUL三宝再给大家唱一次啊
哈哈
不要嘛
为什么为什么多少问号都不要啊
啊
好我们这个账算是欠下了啊啊
欠什么不是还完了吗
怎么就欠下了没有欠下好的
那希望
之后这个三口之间还能
给我们带来更精彩的表演
没事
没事你不用知道就知道你们是三宝
你们仅仅是三宝
你永远是她们最爱的宝贝
怎么然后你这个身材比较苗条
感情崩坏了是吗
好的差不多回来了哈哈哈
这个家庭分崩离析了是吗
那难道也还不至于吗哈哈
好了好了
我们看一下还有哪些年份没有被选择
啊
我们这边还有还剩下最后一个年份
哎呦哇好大全念呢
那么接下来让我们看帅哥高兴哈哈哈
给我上
我要看哈哈哈
好了好了
我们看一下2009年要给大家带来的
我们要我们要回到的这个时间点
是哪个节目呢
对笑什么呢宝贝
她看到弹幕了
我没有拦住
哦
好的
嗯其实有的时候表演
哎呀魔术表演哈哈哈晚术难演
啊哈哈哈
晚术难演哎
那要不邀请我们乃琳给我们哎
算了算了哈不是不行
你要是诚心诚意的邀请我的话
我就可以答应
那我就大方她是你的托吗
哈哈哈这可不能说不会的
不会的不会的不会的不会的
来来来我们
我们主持人先下去稍作休息嗯
快快点我来我来
你怎么能说多这种词呀
啊原来是不能说的老板话筒你是吗
不是啊
嗯
那么朋友们
接下来啊我要为您介绍一位魔术师
她呢来自我们的枝江海边
曾经获得过枝江魔术大赛季军的称号
也是一位家喻户晓的大魔术师
接下来的几分钟时间呢
电视机前的观众朋友们可要睁大双眼
看看她的神奇手法如何秀翻全场
让我们有请向晚安
欢迎我们的向晚老师哇
向晚向晚我是你的粉丝向晚
哎呀没有了没有了
那么舞台交给向晚老师好的好的
哈喽各位好
我是枝江的著名魔术师向晚
闲话不多说
先让我给大家带来今晚的第一个魔术
大家猜猜是什么
四个字很简单不是天气魔术哈哈哈
不是让大家下雨啊
她们说我下去
好来这个四个字
大变活人
跟你们说
我这个大变活人
跟其她的大变活人可是不一样的
你们想要让我在哪变出一个大变活人
就可以怎么样
现在我们算四个方向
我的前面
我的后面我的右边和我的左边
你们选吧
选一个
别下雨啦
我们现在要选位置喽
只要四个位置
只要一个字啊
不用那么多字不用那么多字哈哈哈
不用那么多字
大家都说前面没有
上面也没有脑门上面哈
是前面后面主持人啊
现在这个弹幕啊真的是
非常的难以筛选呐
主持人主持人
哈哈这就是你们珠江喂食的弹幕吗
是这样子的啊没有关系没有关系啊
就是你也可以来问我了
我可以就是挑选我们的弹幕来给你
就是说一下我们观众们的心声啊啊
好好好来
那么就是上面后面左面前面
哦哦她们说后面哎哈哈哈后面好
那叫我们一起倒数5秒
准备好一起
4321大变活人当当
哇天呐这个就是就是
就是之前那个太就是这样
机器人不是哈哈
来串场的
来串场的好了好了你可以下去了
我们这个现场掌声在哪里
现场掌声哦
哎下去下下
机器人机器人
哎这是机器人走路有点慢啊嗯
是的怎么感觉只有一个人鼓掌啊
耶
啊啊现场掌声太小了啊
那我再多来几次吧
这次我们选择哪里
我看一下我看一下
她们都说选择在珈乐的腿上
这个不可以啊
还有什么在前面
前面的话具体要有多前呢
上来的裙子不可以
下面那个是那个前面的观众啊
那个那个啊
哦我看到哦我看到了
大家前面多的说的还是在在右边
在右边在右边
好的好的
让我们来期待一下会从哪里变出来呢
来右边是不是好
我们一起倒数5秒5 4321
哇
哈哈哈哈哈
哈怎么样
是不是很厉害
我啊
只是小圣牛刀
接下来还有更精彩的节目带给大家
哎接下来就是见证奇迹的时光老师
您既然能把它变出来您能把它变走吗
这这个她
你要不然试一下
就是万一要是能真真能变走呢
哎我不只能把这个这个贝拉给变走
我还能把乃琳变走怎么样
我觉得也不是不行
试试看就跟大家说一下
我真的是零食被串上来的
这也不是我们拉姐一样
就是是机器人啊什
么的啊不是不是啊
哈哈哈哈好
我们来
三二一看一下能不能把两个人都变走
321见证奇迹的时刻
哇
我呢我的身体呢
我的我的手不见了天呐
我看不到我自己了
我们的网魔术师真的太厉害了
好啦真的真的只是小事扭刀
我要有
请我的队友们上来跟我一起配合
我啊其实不止能够大变活人
我还能够
读大家的心声
怎么太神奇了吧
是不是很神奇
大家都说很神奇呢
是这样子的啊
对我们
我知道
我们这单位是有一个特别厉害的功能
叫做弹幕上屏
嗯
现在呢就
有请我们的几位队友
随机上屏5个弹幕
然后我可以猜中
你们最终选择的是哪一个弹幕哦
那你需要人跟你配合吗
还是说只需要我们帮你上
上屏弹幕就好了
不用配合啊我真的知道就可以
就可以直接知道
我真的知道哦
你可以读透我们的心声
是的是的
她们说左边两个一看就不是托
让我们两个上
她们说我们俩是幸运观众
是的
那那行吧那让你们两个上好不好好
我俩上嗯
这样子有随机性更有趣
那这样好不好
我为了就是保证我们的向晚
魔术师在过程当中不会多做什么事情
那就是全程由我来提问
然后你来回答
如果要是真的能猜中的话
我们再说就真的是什么好可以是的
是的好那我们就是
去请我们的两位幸运观众去
打开一下弹幕
哎呀谢谢主持人谢谢主持人
谢谢观众你会用吗
这个这个不会我教你们
上班哎呀谢谢主持人谢谢主持人
就因为你我变成了你的托
我现在一点游戏体验都没有
不会的
你也可以一起去帮忙上这些道具了
我再也不做你的拖了不是不是不是
不是
宝贝回来了这破破烂烂的魔术
哎呀真的真的可以随便选吗
真的可以随便上吗不是
不是哈哈哈
你们想干哪琳哪琳真的很累啊
小姐你们想干嘛
上五条是吗
上面五条最终你们选择一条
然后我在五条之中
可以知道你们最后选择的是哪一条哦
是的我也跟大家保证一下
晚晚绝对不会偷看
但是你也不要弯腰宝贝啊
哈哈哈哈
给你挡挡宝贝好
哎呀你们这个大屏幕好清晰啊嗯
是吧我也觉得
尤其是魔术表演这四个字的字体
真的没有经过任何的设计
哈哈哈她真的哦好耀眼啊
这个屏幕我选一个字多的好
就是一个字的不好选
哈哈哈哈
宝贝你们上上平了5条弹幕之后
还要再指定一条
然后就能继续下去哦
是的
来吧我现在已经上平了3条弹幕
我觉得目前
好的我收回我刚才想说的话哈哈哈
我刚想说目前来说还挺安全的
然后紧接着就来了一个四字啊
什什么这不是成语吗
就是有点迷迷了我的眼
哈哈
来来吧不是我都说了啊
是不是就是你们枝江卫视这个
弹幕区啊
真的是纷繁复杂啊
是的有的时候那个这个够长吗
好长她喜欢这个吗
热闹热闹我喜欢热闹的
下次我还来你们枝江卫视
嗯我们选好了请
我们的三位就是我们先
呃没有背过身去的人指定一条弹幕
作为我们的答案
是不还得告诉观众朋友们
这是我们这边
是我们选的5条弹幕
都是随机抽出来的
也不能说第几条啊
你们直接就是用手触摸那条就好
用手触摸那条
哪个我怎么听见了脚落地的声音
有人用脚趾了呀
她们选不好了
这个可以吗
可以可以好确定了
确定了大家大家也都知道了是吧
大家也千万不要跟我们玩玩透体哦
来吧玩玩好
可以可以可以转过头
兄弟们我就只选这一次啊
只能就是表演这一次啊
多了的话就是容易被看出破绽
对但是但是也跟我们的晚晚说一下
不一定就是
我们的答案不一定只是弹幕
还有可能是房间里的任何一个东西
哎呀这有什么小意思
我就知道主持人会为难我
哈哈哈坏女人
那我要开始问喽好
是那个红色的对联吗
红色的对联
嗯我我想观察一下这两个人啊
好像是看她们的善良
淳朴热情
看我的大眼睛不是又闪烁
不是红色的对联不是不是
哇你好厉害
那是那个金色的福字吗
金色的福字在哪呢
我都没看见呢
那边那边
那边那边挂着的那个金色的福字
哎呀那么远肯定不是
是然然粉色的鞋吗
这是她竟然这么坦然肯定不是
那是我的黑丝吗
哎呀直播呢
不是
那是那个第二条弹幕
我不做托了晚晚吗
哎
我的感应出来了
就是她
就是这第二条盗墓我没给你使眼
色呀你怎么知道的哈哈
我不是托我真不是
我不做拖拉完了
乐乐的表情你给她说了乐乐
哈哈哈哈明白哈哈
为什么明白
乐乐以为自己是明白的哈哈哈
有一个伙们在直播间说出了那三个字
这是向晚的
魔法是的
具体为什么呢
我们就是回头再说
魔术吗你呀可就迷糊着吧
全是土小笨蛋她们都是土
哈哈哈没有啦
不是啦不是啦
那要不这有一个师徒不承认的哈哈
我已经我已经知道自己师徒了
我已经答应了我不做托了晚晚啊
那要不这样让幸运观众来一次吗
嗯幸运观众来一次
那就幸运观众就是你
你就把那个读心术交给她
然后让她来试试看
她自己试了之后
她就知道是不是真的了呀
可这是我的独门绝学啊
这个我我下一次这样啊
下一次等冷裤子限定的时候我告诉你
你又给我哈
哈哈哈哈哈
哎呀我们先把这个魔术表演的谜
题稍微放一放
我们亲一下我们的弹幕上屏
因为刚才我们
好像已经把我们时光机的
所有年份都给结束了
是吗是的是的
那其实呢
今天我们还给大家准备了一个特别的
我们今天啊
还给大家准备了一个特别的惊喜
在这里呢先给大家卖个关子
哎你别卖关子了
干嘛不是这
哈哈哈好了好了好了好了
大伙别卖关子了
哎呀别卖关子了哪里真的是
不就是我们
不就是我们在20
叉叉年年
上春晚的时候要给大家表演的舞蹈吗
这支舞蹈叫什么呢乃琳
叫做呀中国话
哈哈哈
有请A-SOUL
我直接去那边了哈哈哈哈
走位走位走位有请镜头
走位走位
更长扁担想绑在板凳上
扁担宽板凳长
扁担想绑在板凳
开始流行中国话
多少年我们鼓励英文答应
好聪明的中国人好优美的中国话
提拨前坐坡上卧着一只鹅
坡下流着一条河儿歌说空的河
弟弟说耳边的鹅鹅要过河
河要渡鹅
不知是哪儿过河还是
嘟嘴嘟嘟嘴
不张嘴了
嘴到底是那嘴说腿还是嘴说全世界
在这中国等待中国还在
生活让这世界更加真情话
谢谢谢谢
谢谢大家
哎
哎呀这热闹的 bgm
这就是过大年呀
是呀过大年开了开开心心过大年
啊那么亲爱的观众朋友们
我们今晚的节目已经接近尾声
虽然说零点的钟声还没敲响
但是此时此刻我们心潮澎湃
感慨万千
来吧朋友们
让我们一起进行这个没有什么用的
倒计时十
987654321过年好
新年快乐
那么在这个 bgm 里
让我们为大家送去一些祝福吧
是的
寒词送冬雪暖带入春风共庆心故碎
欢送欢迎送欢笑中再扣200
欢乐吉祥中我们辞别了旧岁
在喜气洋洋中我们迎来了新春
踏上踏上双向奔赴的路程
共同奔向我们的二百
朋友们
新的一年我们满怀热情我们不负梦想
新的一年我们努力奔跑
我们都是追梦人
祈福银祥满目
春花烂漫
不负时光
自有万水
千山留白哎
我一个字都没错
好难忘今宵
今宵难忘
亲爱的观众朋友们
2022年的枝江卫视春节联欢会
到这里就全部结束了
再次祝大家春节快乐
我们明年春晚再见
大家晚安啦
车砖没放完
留下宣传