you
欢迎光临枝江大剧院
您接下来将看到的是尬红2 s
手机新品发布会
请在座各位朋友们收起小桌板
调直座椅靠背
将手机
调至任意社交媒体的录像发送功能
以便随时向您的亲友展示尬魂手机
震撼人心的设计和功能
大会即将开始
首先有请本场特邀嘉宾
概还手机20年代言人 a
so
开饭了吗开开开开三二一把拉姐拉姐
哈哈哈哈
好狼狈哎哎
等一下等一下哈哈
等一下等一下嗯
那个我我下台补个妆哈哈哈
哎怎么没开呢
哎哎哎哎下了段位完全下对等我们
那就在那你就在那
好的好的好的大家好我们是
so
好珈乐这个
这个那就那就等我们珈乐回来
然后一起
念出我们今天的这个
很重要的一段台词
哈哈是的
不念的话可能拿不到
拿不到代言费哈哈哈哈
哈哈虽然说就是
呃我们哎呀经纪人
你让我再跟她们聊两句吧
上次也合错过她们家还是不错的
哈哈哈
哎呀不好意思其她的活赶上了哎呦
来了来了
来了来了来了来了
好好好我们一起啊321
恭喜炸毁手机迎来全新2 s 时代
作为炸毁手机的代言人
我们非常开心能来到发布会的现场
我们和各位朋友们一样
已经迫不及待想看最新的手机了
那我们就让我们把舞台
交还给尬魂的创始人们
让她们带领大家进入尬魂2
s 的世界吧
不是我们我们有必要这样哈
哈哈优
优雅下场
要是把手机拿给观众朋友们看
是的大家也可以期待一把字好不好对
冻死人们
快来吧都喊不齐
看上是什么头发
哈哈哈
快下床哎呦丢死人了哈哈哈
哎等一下为什么大家都在说
这个尬住了嘎嘎嘎嘎嘎我们
我们已经干完活了
走了走了走了好好吧
拜拜拜拜拜拜
再见了
拜拜接下来把舞台交还给创始人们
哎老师老师你好你好你好
哎这一幕好像有点眼熟呀
哎请问一下您是您您您是又开始了吗
你好你好你好
我们都是一个项目组的你会来我是
我是美玲啊我是啊你好你好你好
这个美王小姐虽然没有见过你
但是在有你的联系方式
今天第一次见面真的很荣幸
真的是网友面
我很有面具哈哈哈哈
你也你也冲浪啊好一个面积
哈哈哈
好了那我们就走了
超神要出场了再见再见再见
超神们来来来这里排队来来来来好
排排站啊
准备好啦
搬砖
大家觉得我们是不是有一点不一样
嗯
什么不一样就初次见面嘛哎嘿嘿嘿
这个我是今天晚上的发布会主持人
晚相
同时呢也是我们卡魂 rs 的产品经理
真不错真不错
哈哈哎这个久闻大名
我文本的声音也是有点太像了吧
哈哈哈哈
这个这个怎么为什么
大家都在艾特什么枝江反杀中心啊
没有没有没有
这个
我们是非常正经的一个团队啊
我现在来简单做一下自我介绍
来有请其她四位创始人在边上稍
作休息一下好的好的
好的来这边坐
哈哈哈哈这边坐
这边坐
啊随便坐好好好
来说一下我们尬魂2 s 的创业你练啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
你练呀是吧
还是这个笨嘴巴哈哈
尬回手机的价格在涨
但是尬入用户灵魂的宗旨永远不会改
好迷糊的灵魂
不愧是万象经理啊
不愧是万象万象经理
哎呀没有了
我只是随便说两句抛砖引玉而已啊
接下来呢就是
我们要有请到我们其她的核心
创始团队的成员
将由我们几位
为大家一起揭开大家
期待已久的干红阿尔斯的神秘名牌
首先是营销总监奈王沐沐女士
好谢谢谢谢谢谢谢谢
好好好没事的没事的掌声
不要停不要停啊不要停啊谢谢谢谢
就停了是吧哈哈哈哈
哈哈哈好桌子拍烂了哎哎哎我的手
哈哈哈
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢你敷衍的演技
嗨大家晚上好
我是奶王木木
是我们尬魂2 s
呃项目组的营销总监谢谢大家
我的创业理念是让
怎么哈哈哈怎么男同学男同学
我们现在出了一些问题
重点继续介绍好的好的
我的创业理念呢
是让世界的每一个角落都出现尬魂
手机广告
谢谢大家谢谢谢谢我一定会继续努力
包括今天我们也请到了A-SOULl
作为我们的
开场的嘉宾
谢谢大家谢谢大家对没错
我请的就是有幸哇
你好棒你的资源好多好厉害哦
主要就是跟她们那边的就是队长
会比较熟悉的
然后偶
尔吃个饭刚好跟她提了一句她又说嗯
也可以过来一下吧哇
太棒了哎
都是我作为营销总监该做的哎
但是其实我也只是一个牵头的人了
就是还是要我们的产品做的好对不对
还是要看我们的其她几位创始人
对对对对对
下面就不得不提到我们的研发负责人
北啦啦贝啦
大家好大家好嗯
抛砖引玉
玉来了哈哈哈哈哈哈哈哈
说谁说谁是砖
说我说我说好就回去站位别乱了
我给这位砖安静一点去那哈哈哈哈
哎砖去拿瓶水给我快哈哈哈
哈喽营销总监每天就是干这些活
哈哈哈喽大家好哈
我是我们尬魂2 s
哈哈哈手机的
技术总监呢
我呢是专门进行技术的研发的
我们的我的
研发理念应该算是我的研发理念呢
是
技术攻坚
打好硬盘的扎实底盘哈哈哈哈
等一下等一下等一下等一下
打好硬
哈哈哈哈哈打好硬盘的哈哈哈
坚持底盘是吧
哈哈这就是技术组吗
哈哈技术组就是艺术组
主要因为主要因为这次别紧张别紧张
先紧张先紧张没关系
没事的没事哎呀就一次上台就自上台
就岗位啊对不对
是的是的
是的是的是的
是的
我平时见到的都是那种
就是你们看不懂的代码呀哈哈哈
一些比较专精的啊
比如说七夕之类零部件之类的
所以我不认识字也是很正常
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
你打的都是比较拼音
各位向
各位研发负责人们道歉哈哈哈哈
你打的对不起哈哈哈
你打的那是代码吗那是拼音
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哎有人说那个大葱面这项目我接了
你看有人就是喜欢你这种就是嘴笨的
亲切对
就是需需要我们这种就是
呃大脑比较灵活似的比较发达的
在哪
到了对我还没读完呢
然后你读你读台词哈哈哈
这话说了五分钟
哈哈哈我我的研研发理念呢
就是要做好技术攻坚
打好应击按键的扎实底盘
才是一款好手机的关键
好的谢谢我们的贝拉负责人
这是我们来自我们
呃这个这个嘎巴负责人
研发负责人怎么啦
我刚说的什么贝拉负责人一样
一样是贝拉负责人啊
这叫做贝拉负责人
好的好的你往那边全名五个字是不是
哎哈哈哈走
你的站位呢
哎呀站
好我认识的一律韩总监哦
对对对是这样子的
哎呀总监你好
哈哈哈快点快
点谢谢你的发言谢谢谢谢谢谢啊
对了
我刚才都忘记跟主持人打招呼你好
初次见面我好像也没有啊
你好你好你好
哈哈哈
哦
原来你一直原来一直在实验室的那个
就是你啊
是我啊天啊
这长得两只眼睛一张嘴的天呐
请标志是吧哈哈哈
好好来来来
我们的这个研发负责人贝拉拉
其实还是很热情的
大家不要对
就是我们你拉着我的手喊贝拉了是吧
哈哈哈哈
她是不识字
你是不认人的哈哈哈哈
你干嘛哈哈哈你口乐
四个字哈哈
贝拉哈哈哈拉回来
打起来刚才是她手喊我贝拉啦
刚才是我们王力可口乐哈哈哈哈哈
无名口乐是吧哈哈哈我我笑我笑我笑
你要的是这个金嘴巴还是这个银嘴巴
是哎呀你的这个
这个哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈
今天真是太可爱了
很荣幸大家说周欢乐呀是的是的
我们就是欢迎大家来到A-SOUL的直播间
今天晚上大家换看到的是尬活2
是的手机新品发布会啊
我们一直都是这么欢乐的
大家可以多多关注我们
对今天如果感觉尬的话
就是我们干活团队跟那个A-SOUL无关啊
对不起是的
现在只站在我身边的这一位呢
就是我们尬魂24的资深用户
调研官王力口乐小姐
是呢是的少少欢迎
啊
啊啊啊
哎为什么你你是自己买买了一瓶
哈哈哈买了一束
我承认了她说要去吃饭
跟这边的几位还有这边的一位
虽然从来没有见过见过面
但是想必大家都受过我发的问卷吧
哈哈哈哈
真的
我就是这是作为我们的资深用户
调研官啊
大家可能对这个职业有点陌生
是这样的
我在平时工作的话
就是先要确立我的目标人群
比如说我的目标人群就是火入会
我就要了解她们的喜好
然后根据她们的喜好去
研发我们的产品
让这个产品呢更贴近于大家的生活哦
就是你
每天有张嘴在那叭叭叭说我这个
哈哈哈这个不说喜欢
然后那个不能做是不是就你
就是你的所有喜好我都知道
这样子就是都都都懂的
对深入调研每个用户的喜好
赋予这个我们这个电子啊
虽然非常的冰冷
但是这个温暖的阳光
还是希望可以照照着大家的生活里
希望大家也真的喜欢
是的用户调研然后我的工作宗旨就是
好好工作
让我的老板过上她想要的日子
哈哈哈哈哈哈
还没有是大家有这个饼这个饼
这个饼
我最大的饼还是我老板画的大饼哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈咱们都一样咱都一样
都一样的都一样
没准这个颜色好好好好好
好过上最后的生活了
算了算了算了
王总监王总监
王总监终于见到这么多人了
是不是
终于有地抒发一下自己的想法了
是不是王总监王总监
她给我们王总监气的
哈哈哈哈哈哈
我要说一句话好不好
啊我莫敢红阿尔斯从来不画饼
我们要吃就吃最好的对
要成就好哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈没错
不好意思
大家应该早已就是在美食界对我们
边上那位粉红色的女士有所耳闻
但是呢她不仅在美食界非常的有剑术
同时也是我们干活24的首席美学
设计师听我
哇谢谢大家谢谢大家谢谢大家啊
大家晚上好呀
还没有做过自我介绍是吧
大家第一次见面我自我介绍一下我是
呃干魂2 s 手机的
美学首席美学设计师首席嗯
什么什么什么什么呢
听吗哦
aima 这个听吗
这个名字听起来很能吃辣的感觉
是的没错
平时的爱好就是吃酸菜鱼
吃一点辣带辣的火锅
特别是那种重辣
还有隔壁奶王木木吃不了的
哈哈哈啊那种成都
的辣啊好废话不多说
我讲一下我们我们这款手机
最重要的就是她的外观嗯
最开始请来了我们A-SOUL团队
而且来了隔壁A-SOUL团队
展示了一下我们的手机
哗啦哗哗哗啦
请大家请大家要仔细的仔细看一看啊
将嗯我的设计理念是将美学艺术
融入产品升级的每个关键点
哇好好十大用户的灵魂
哎我知道我知道为什么
我知道为什么我们听到一定要这么
用力的向前扣了
因为这是直击用户痛点啦哈哈哈哈
我们要打穿这个
圈层好不好哈哈哈
来来有请我们其她三位
看吧
这就是美术组的最低层美术组啊
不说大一点
没有关系我
我作为营销总监
每天都在公司赶快两个长时间
我每天在工位上面单着
超过一个小时吧
就再
出去跟那什么A-SOUL的队长一起吃
不要一直吹了
前天她们被前A-SOUL花了
我们整整80%的影响
哈哈哈
所以这个整个刺激
战场的发布费只有20/200的预算
你看这个字体
这简单的逼逼极了
哈哈哈哈哈
干了算了算
了算了算了算了
来来我的错我的错我的错
下次一定把A-SOUL的价格打下来哈哈哈
一个魂吗
哎我看到有一个魂问
听到老师你改 logo 花了多少钱
哈哈哈哈
你看我们这个 logo 甲方她不满意
就改成了你们看得到吗
连 logo 都看不着
好喜欢的第一把哈哈我出她爸的黑
五彩斑的黑就融在这一片幕布里面
你们看得到吗一个魂吗
哦
我刚刚看到一个魂说这是工业冷淡风
哈哈哈哈哈
谢谢大家喜欢我们的干皇阿尔斯
我有一个一直很在意的点啊
就是你这个 pour pine
就是那边的灰边是什么东西
哈哈哈哈哈
显露的 ppt 这是一点点的光影懂吗
就是要有黑暗才能凸显出光的亮
这就是美学我设计的你是怎么了
我的意见问她去问她去有意见吗
小姐姐吃饼干
哈哈哈我知道都没有
你这个都没提
这个钱是没给够
是不是还是
还是还是这场导播钱没有给够
这不是裁剪问题
是不是
实实不相瞒啊
我们这个舞台都是跟A-SOUL人家借的
就相当于80%的预算
包括了这一张设备的样子
因为人家A-SOUL确实场地还挺多的
这个舞台好像是她们最老的一个场景
所以就是也比较便宜
打折借给我们的就是会比较便宜
然后才能借给我们
要不然我们可能90%的预算都出去了
是的是的
希望她们以后也
会有更多的场景让我们借
啊啊希望希望希望是这样的
值得谢谢大家多多理解
我们的干红20次
毕竟是第一场我们的新品发布会啊
是的如果有有各种各样的不足
我们一定会和大家一起进步的
就是在产品介绍前我还是要相当加相
向大家说明一下我们设计这款手机啊
嗯确定的目标群体
这个就是我们的
呃王力口乐调研官有话要说
我们的目标群体是什么
来我们让让让让让让一下
看看我们三个大字
年轻人哈哈哈
哈你为什么笑的这么狂
哈哈哈王王总监你告诉我一下
可是我花了5份问卷
答出来的这个这个结论啊
这就是我们的目标用户
年轻人是不是各位
大家说我这个调研做的对不对
就问大家年不年轻年不年轻
你够不够年轻
5份
阳光什么又不是我
哈哈哈阳光
然后活力
活力生命力
生命力
哈哈哈好累好累啊看着都哗啦哗啦
就是这三个关键词大家都记住了吗
记住了吗
要么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈你还要我写
我写给你们的三个理念
如果你们要是能当场默写出来的话
我们就可以获得
抽奖活
抽奖机会是不是真的没有预算了朋友
这个事情你没有提前跟我对齐过啊
我们留球里面不是这样
没说走路过也没有做
不要不要说太早好吧哎
你给你早点了
你想多上几天
我想说什么就说什么
产品经理一个闭嘴一个
你看
大家那个刚才她说的不算数啊
没钱没钱
没准备没准备
哈哈哈哈哈
一个一个做技术的一个做调研的
在这好像没有什么发言权
哈哈哈哎
没有没有没有没有我们
我们今天这场发布会还是非常荣幸
请到各位
就是创始人们
一定会让大家在我们的舞台上大放
光彩的
嗯我们先问一下这三个词
大家记住了没有记住了没有
记住了没有
记记住了记住了
哈哈哈
记住了好好
那么我有一个问题
这一组关键词和我们的尬魂2
s 有什么关系
吗请问
没有啊就是
呃
我不知道我做减法我还管这种事
我跟你讲华山
谢谢陛下们啊我们来揭晓
倒数三个数三
二1答案是
完全没有耶
你刚才我的梗啊我杀了你我对不起啊
对不起啊对不起哈哈
向你道歉没关系啊
所以我们根据自己的喜好
认真
严谨智能化的设计了
哇哦我们还有时代的全新手机产品
看到中间这一个集合了没有
这小小的这一个集合哎呀
够不到哈哈哈哈
就是这怎么会够不到呢
哈哈哈哈
接着哎内部有一些纷扰啊
我们盛一下场子哈哈哈
好了结合
哈哈哈废话少说马上上产品
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
好像有点道理哦
哎呀
我下次也要办一个这个画饼发布会
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么没想到呢哈哈哈
原来我无敌要是这个哈
哈哈
哈哈哎不能完全遮住算了哈哈哈
那咱问为什么不是全面屏啊
这个嘛要问一下我们贝拉拉
但是等一下待会还有贝拉的帕特来
现在我们先看一下
先看一下我们的
外观是不是非常的醒目引人注目
我做的对是的
我设计的
邀请我们的 tina 为大家讲解一下
嗯哼哇这个手机一看
有点眼熟哈哈就不是很想买
哈哈哈哈哎为什么是
你自己
哈哈哈
怎么回事哈
哈哈首先由我缇娜为大家介绍一下
啊再次介绍一下我是这款产品的手机
手机产品的美学设计师
首席首席忘了
首席美学设计师首席很重要
我多给你开
一倍工资呢
就因为这首席啊
咱们这不就我一个人哈哈哈
我们项目组不是就五个人吗
你知道吗嘉然你知道吗亲呐啊
一个人就是一个团队
哇好大的饼啊哈哈哈哈
你知道我一直很期待你的能力的
我很看好你
你很有潜力哈
哈那接下来就交给我给大家介绍一下
这款已经位于行业顶尖的相机功能
首先哎能给个给个画面吗
首先哈哈哈哈
首先和大家见面的是前置摄像头
自带7777级智能美颜滤镜
777还原你最纯真
最原始的美
大魂2 s 定义的美不是磨皮
不是美白
更不是天缕描红
是一种由内而外迸发的
原始的新生的视觉冲击
来我还没念完蹦发
配合一下吧配合好吧
人力有限好来展示我们的相机
展示她念到哪了产品展示哈哈哈哈
专业版哈哈哈好
功能展示专业点专业台上的专业一点
来我们功能展示
内灵我最近压力好大哈哈哈
每天都这样4点哎
那个导演啊
把那个奶奶昨天的喵卖给她喵了
大红2 s 777级智能美颜滤镜
还原你最纯真的美哎
让我们往前看一点点
最纯真的美是怎样的美呢
可以
一点点一点点压力好大
让我们定格在那最美丽的一瞬间快唱
哈哈哈哈哇
看到了吗
自带七星7级智能美颜滤镜
哇她真的一点都不假哦
她真的皮肤好好啊
这样子完全看不到毛孔哦
这磨皮磨的头顶都反光了天呐哇
哇天呐总监你觉得这个这个人她
稍微有点眼熟啊
哎她跟你穿同款耶
是哦撞衫了怎么办啊
我要不换一件没关系的
就是撞衫不尴尬
谁丑谁可怕
那那当然是我们的替男好看了
尤其是这么一对比这个真的太难看了
真的吗
虽然很好笑哈哈哈确实很好笑啊
但是大家的重点还是得放在这个镜
头上面好不好
这个镜头自带美颜
这个效果是不是你们想要的
我从来没有见过
如此赠光瓦亮的脑门头
哈哈是不是啊
简简单单的视频传达出的震撼
相信大家都能感受到
感受到了吗
感受到了感受到了她的压力显得很大
哈哈哈哈哈
那么在座的各位
觉得我们升级后的相机功能有没有
尬入你的灵魂呢
你会不会因为这个功能而购买呢
是的如果要是大家觉得尬的话
不如就赶紧购买我们的尬魂 rs
来看一下大家愿不愿意呢
上淘汰器
哎费总监翻翻翻不了页如果你觉得尬
就同买
来留下一个就真的哈哈哈
一个买一个尬然后如果觉得尬就同
买哦
哇
她们说不敢想象哎
她们说不敢想象我们后面还有什么
哈哈哈哈
后面的功能啊有我这个
产品研发来告诉你们哇
简直你们不能想象想象不到你们的
对我作为一个营销啊
就这么说就是我都找不到夸的天
哈哈哈哎
就什么大神我都
我都不知道该怎么夸才能够
是如实的夸出来她们的好处
对对对就是
我们现在所掌握的一些形容词
已经不足以来形容她了
是的这真的是
我们
会载入自己的就是人生的一个领袖
对对对对对
来来来来
我们投票机关一下关一下
关一下关一下哇
谢谢大家都投了满宴哇
哇哇
谢谢
哎你刚才拆了我一台
是不是我自己要拆你的台
好好的没关系
大家都投了
尬的话也无所谓
说明大家没有那么愿意想要买呢
无所谓我是一家人
我们相机美颜这个是不是做到极致了
你们也觉得
啊还缺少一点
是不是因为你刚才是前置啊
我们还有后置啊
对啊
我们还要做一些同行做不到的东西
没错后置摄像头来
point
point 哦
对比如
咱们的后置摄像头
它自带的想要多高
要多高的增高摄像功能
可以将1米多拍成3米多哦
我敢说这要怎么拍呢
全火星绝对没有一家这个给这个
捧的好啊
好好好谢谢谢谢
谢谢谢谢后面会有功能展示的王总监
那那王木木总监不要着急
好的好的好的
我敢说啊
全火星绝对没有一家手机产品
像咱们家一样
卡和2 s 智能手机能够做到
这样子把人从1米多拍成3米多
没错超级厉害
再也不用为自己的身材苦恼
只要用干混2 s
你就是世界名模
哇哦世界名魔
哈哈世界名魔世界名魔是篮球巨星
是机甲战士
打滚手机帮你成为任何你想成为的人
可以行为
这就是现场广告
这是什么
美少女变身吗
不知道了也可以哦不管了
反正都是战士可以的
能不能接个话
哈哈哈哈哈哈不是
我在赶紧跳产品
展示啦
接下来嗯产品展示时间
是的来让我们看下功能展示
我们的后置摄像头想要多高要拍多高
一般摄像头
是的
我怎么好像知道是哪一段了
哎大家仔细看那个红色箭头的方向
怎么又是我看到这个是谁啊
又是她怎么又是她
哎她
不说不知道她真的跟你长得有点像
哎南王默默总监就是我们我们
老琳家是吧老琳老琳家女孩
衣服要多学学她的风格
那样穿的比较凉快
哈哈哈
哈哈你看这个红色箭头的方向
红色箭头
这个白帝是长卷发的女孩子学刘海
她明显长高了很多哎
越来越高了是不是
尤其是这个感觉好难哦
为什么后面那个人好像到她
快到她要
哈哈哈谁呀
哎呀哎呀
哈哈哈哈哈
今天我看这场发布可是拍不了了
我都要就把手打进去哈哈哈哈
baby 你出现后世界都安静
她喊我 baby
哈哈哈哈
我不同意了
她是不是喜欢我哈哈哈哈
她喊我 baby 哈哈哈
感谢她大家都如此激动
看来都对我的后置摄像头啊
非常好使但是太惊艳了
真的各位魂友们
你们被惊艳到了吗
让我听见你们的声音
有
啊对
如果要是各位魂友已经因为这个功能
对我们的尬魂二次产生了购买的欲望
那我们就
上投票器
哈哈哈
来我们看到这个嘉然的名言啊
如果你觉得尬就投买哈哈哈
你觉得尬就投买一个两个选项哦
一个买一个尬
大家有被有被尬到哎
大多数有被感动买
哈哈哈哦有人
说今天到了
谢谢这位兄弟谢谢各位兄弟
谢谢谢谢
一定要多多关注我们的产品哦
我们一定会经常迭代更新的啦
别代更新哈哈哈
嗯给你加活了你听到了吗
哈哈哈
200版本一定会更超出你的预期
我们我们程序员的活就是这么来的
哎有的人在发布会上面嘴叭叭叭一张
哈哈哈我们程序员的工作啊
她就是工作量啊
就叭叭叭叭她们往上涨
然后工资也不给我们加是吧
毕竟我们的工资也不是那个叫什么
主持人发的是吧
是的就是
而且我们我们也没有为了涨工资
特地被那个主
持人安上一个总监的名头
我们都是自己一点一点加班加上来的
我看到了看到这什么假发知道吗
我当初挖你过来的时候给你的资金
就是总监好不好哼
你还好意思说是第一
一步一步走过来的
我让你走
因为我不讲道理哈哈哈哈
难怪你会用80%的预算去取A-SOUL
剩下20%只能做这样的漂亮
大家晚上好想喊
最后截图的时候还截到这样一张脸哈
咱们这个发布会
场地费也也大家争取一下时间
好不好哈哈哈
就两个小时好了好了
好来我们废话少说
接下来让我们有请
我们的代言人 a o
刚才提到的非常贵的 a o
来我们这一位
美术总监先下场稍作休息好的
那我去看一下艺人的那个通告
你们先下去
你们看一眼
不需要我们了是吗
请大家在我们的 vip 关注我不要
让西克瓜子
vip 想去 vip 观众席你快走
你快走哎呀这是我替你担心
嗯好
接下来让我们欢迎我们的代言人
A-SOUL公布尬魂阿尔斯的第一款外观
色乐乐子
大家可以看到我们的乐乐子哦
看下颜色
给个气孔好不好
给个气孔欢呼好不好
好呜快呜呜
哈哈哈
哈哈哈嗨
大家再见哦有请假了
哈喽大家好
这里是卡若珈乐来自A-SOUL
是我眼镜摘了啊摘了摘了
这里是对内的我口担当
真的很荣幸
今天就是受到邀请来参加本
次的发布会
然后呢在我的身后
大家看
这个配色是不是非常的适合乐乐
乐乐子如果你喜欢这个颜色的话
可以点击屏幕下方链接进行购买啊
那在接下来这个大家购买的这个间
间隙啊
乐乐给大家带来一个节目
为什么说话这么快呢
她们就给了我5分钟的这个价格
好吧哈哈哈
那接下来呢给大家带来一双星空派对
哈哈哈让我们赶紧表演完
赶紧去改下一场通告好吧
好的我准备好了
要赚钱的要赚钱的好的我准备好了
让月光要爱
as long as you want to have
unforgettable night
just come to me
呜
呜加油加油加油加油加油加油
谢谢我的队友以及她的团队哈哈哈
主持人你好
哈哈你好
我我也要补一下状态上了哈哈哈
没关系那这回就交给我给大家
我给大家来唠一会啊
你还能说话吗
哈哈还能说话吗
我这不是在试探吗
哈哈前方高能已下单似的
大家刚刚看看我们那个乐乐
乐乐的这个颜色真的是非常可爱
大家如果是马上到过年了
大家如果有你来了呀啊
你来我我刚刚做了什么
你知道她多贵吗你对她你对她出脚
你什么啊
我不知道
那刚刚她不是她那个队友上网吗
哎呀项目组的钱都是怎么没有的
来快开快开快开下
天呐天呐
天呐我现在是谁
我现在哎怎么回事
你怎么你怎么会这样子呢
干嘛干嘛
哎哎没事没事乐老师
乐老师乐老师乐老师哎
不好意思不好意思不好意思
她的球员假出去
哈哈哈不好意思不好意思不好意思
不好意思不好意思就是
是她那个第一天上班临时工
这个事你营销自己去解决啊我是总监
我是你粉丝来我俩先打一架
还有你粉丝
是的我要给我签个名
哎呀我妹妹特别喜欢你
你今晚就跟我走吧妹哈哈哈
你妹哎对对对
哎是的真的非常荣幸今天过来啊哈哈
我们也很荣幸
我们作为卡皇阿尔斯的创始团的
四位成员
哈哈哈
非常的荣幸能够和你同台
哎我们想问一下
珈乐小姐对我们卡皇阿尔斯有什么
就是
看法或者是一些建议可以给我们
我们都会虚心接受的
呃说实话还是假话
啊哈哈你你
你看你看下面那个人的颜色你看一眼
那就哎就是手机好
啊哈哈哈那啥都不用哈哈哈
啊
啥都不用啊
就是想要再夸一下的话
我还这里乐乐还准备了一首诗
是平时A-SOUL
大家帮我做文化课补习出来的哦
她的上联还是叫左联来的
上联上联上联是
花里胡哨啊
下联华而不实啊
那个横横横横也是会者不难
哈哈哈哈哈
哈
所谓要请我来
你没有你没有感觉到失望吧啊
等到世界看效果啦
你看这个热度好棒啊
大家都非常的热情啊
哈哈太好吃了哈哈哈
谢谢我们的珈乐
哈哈你时间到了该下场了
下次要记得请我啊好好好
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢谢谢谢
你是营销总监对吧营销总监啊是的
我刚看到弹幕说
一看钱一看就知道钱没给够啊
就是主要是她
叫不可控
你说就是
其实呢就是我们A-SOUL女团的
各位成员都非常非常的
友善但是就是
呃这个可能
回去还是需要再稍微凉一凉来
好好稍作休息
稍作休息
来来来两位创始人也一起稍作休息啊
好好好我们把我们的
头皮拿出来哈哈
来来来我们的头皮拿出来
精彩的表演过后呢
我们的发布会还在继续
魂们你们还在吗
魂友们你们还在吗
那么
在年轻人最正式的相机功能有了
超越性的突破
之后最依赖技术里的硬件部分
我们可以看一下
负责任贝拉拉
又将会给我们带来什么样的奇迹呢
欢迎有请贝拉拉
呜
哈喽哈喽哈喽哈喽
哎我站这是吗哎好来好
您请
哈喽大家好
我呢
上来的时候现在问大家一个问题
就是现代的年轻人
都会使用手机来干什么
嗯来干什么呢
玩游戏哼
现在的艺人真难伺候哈哈哈哈哈
哈
嗯是的
我麦都没电了给我麦用完了给那个电
哈哈好了好了真难伺候
好像那什么珈乐
有话回说有话回去说嘛
哎呀哎呀回去睡吧没事啊
别生气别生气好
嗯嗯那你回答我一个问题吧
现在年轻人都用手机来干什么
我没电了哈哈哈
她没电了
人家都说人家没电了你还要去问我
你问我你问我问我
问大家那大家都用手机来干什么呢
开一下直播
好谢谢大家对这个女团的喜爱
好谢谢不
除了看直播除了玩游戏我们还能聊天
还能刷视频
对吧嗯
那有没有一款可以同时将
这几样需求同时满足的手机呢
好像还挺多的是吧哈哈哈哈
对挺多的没错就是还挺多的
我接了你接了谢谢你
但是同时满足这几样需求而且具有
超硬核全方位呼吸感散热系统
保证永不卡顿的手机有没有
你们想一想
你们调用调动一下你们
大脑里面的手机库
有没有这样子的手机哎
有这个超硬核
全方位呼吸感散热系统的手机
我还真保证远不卡顿
而且我真的没有见过天呐贝拉拉
答案是有
啊哦是什么在哪里
就是我们的尬魂 rs
哈哈哈哈哈尬魂2
s
功能展示
哈哈哈
大家看了之后就能明白这个散热性
不见不说话
是在专注的
哈哈哈
来我们来一二三好不好
一二三好不好一二三
哈哈哈生日快乐
生日快乐
哈
哈哈
哎哎哎哎怎么还忍不住了
是处了一下的
这是这是视频自带的卡顿
不是我们手机的问
题啊哦哦视频
哇
怎么样是不是感到很惊喜呢
因为我们这个手机啊
她搭载了最先进的处理器
abcde 是爱
哈哈哈她能够在遇到热量的时候呢
及时导热冷却
精准定点是散热
你能看到吧就这么一个点看到吧
就这么一个点
哦
就那种哎我散了
哎我装的就是这种不经意间悄悄散热
就是我们追求的智能化
高效的散热效果哦
那你这个散热散的挺戏精的
哈哈哈我好像明白了就是兄弟们
我有句话要说
我知道为什么这个
非常之高效散热
因为她是不经意间
她已经骗过了所有的处理器哦对
你不热你不热你不热你不热你不热
是热的哦哦
是这样好厉害呀
她是因为
哈哈哈
所以 pv 是真的很不好很不好好不好
我们反对
所以她就是一种非常智能化的一种
是的是的是的
是的是的
是的所以我们的各位伙友们是否以
因为以这个非常智能的功能
对我们干活二次产生了购买的欲望呢
看一下大家的购买音乐吧
嗯
我刚刚看到弹幕说
里面手机里面是不是有一个拉姐在吹
呀
拉姐是谁这我不好说
嗯拉姐是谁嗯
拉姐啊我知道哎呀不就是那个那个
哎你不是经常跟她吃饭吗
主要是因为我经常听她队友叫她拉爵
所以哈哈哈
我不太知道拉姐是谁
原来如此
可能是因为就是她实在有点太不及
是的可能是什么枝江的方言是吧
哈哈哈哈
方言吧
就是你的意思就是说她除了年琳方面
其她都不都不捡是吗
还挺觉得哦哎
我看到有一个伙说已经下单几十箱了
孩子都说好吃
家里老人用着都说好敏感肌也能用
准备回购
谢谢这位一个伙人
谢谢谢谢谢谢是我们这么多一个伙
只有你捧场了呀朋友们
谢谢谢谢还是有的
还有一位一个伙们问
我们这款手机的续航能力怎么样
续航能力当然非常好啊
你们看这个散热功能有
能这样子散热能这样智能化的散热
说明她对于自己的里面的电池啊
对于一些芯
片啊之类的伤害都不会特别高
对不对哦
就像嘉然那样短小精悍哈哈哈哈哈哈
等一下她要去商场了怎么办
花了钱的
好续航
我们来散
散血散夜
散更半夜哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不知道怎么回答这个问题了
哈哈哈哈哈哈
三日三夜
三日结善
哈哈哈哈哈哈
哈啊谢谢啊
刚才我们已经看到投票器上面很多
朋友们都说
想要买买买买买啊
那么其实啊
不用这么着急
因为我们贝拉拉还给我们带来了其她
非常硬核的技术对
这是我们我们研究人员
就是我们整个项目组的研究人员
熬了三天三夜熬出来的三天三夜哈哈
三更半夜
这感觉还过去了
三天三夜
三更半夜
肚子呀你先
就是说呢
我们所有的研究人员真的费尽脑力
绞尽脑汁想出来的这么一个
叫做给你一种
哎给我一个镜头啊
剃头快点
哎
我们的干活 rsb 不可能这么慢啊嗯
是的是的
这个叫做给你一绝
看到了吧
什么来着一脚哈哈哈哈
啊智能实施跟踪拍摄极速对焦功能
哇哦
太帅了
是的非常帅她就是嗯
我们呢她
那叫什么
我们呢
除了这种之前那种很硬核的散热技术
怕大家听不懂
怕大家不知道应该
怎么挑选好的手机
这就是一个非常好的那个
挑选手机的衣服
哎一小点
一小点注意一下一小点啊
哈哈哈你不是傻哈哈哈不是
你干嘛还有那
个哎那个那个这样吧这样吧
我后面那个 ppt 我不做了再省下5%
5的那个预算
你去给买几个热搜哈哈哈哈
我们5%的预算就够买热搜了哈哈
不买不买就是
看我们手机的努力好不好
买不起没错
我们干活24从来没有买
是的我们因为有这么好的技术
大家自动会来买我们的手机的
我们呢在视频
拍摄方面也真的是把极致刻入了 dna
因为有像刚才我们美学总监
呃提拉说的那样
有前这么完美的前后置摄像头
所以呢我们就化凡为化茧为凡
化凡为简一举为这样子的研发理念
我们技术团队呢
就给大家带来了这样子的一个
对焦功能
是吧好大家呢
因为现在身处于自媒体时代
然然都是生活的导演
精彩瞬间一出现
手机替你做反应
随时随地都能拍出你的生活
没错下面请看功能展示
嗯
哈哈哈哎这能剥吗
这这能这能剥吗这能剥吗
哈哈哈哈
不能剥呀
紧张紧张紧张
紧张我也是紧张紧张有点紧张
要来了要来了要来了哈哈哈哈哈
哇这个石狮对家好一块哎哈哈哈
是不是0.1秒应该不会介意吧
这个球推的确实是快了
你看这个
我的天呐我的天呐我的天呐
你是不是介意你不要哭嘛
我不就是哈哈哈
没错电光火石间
我最最最最刺激的画面就这样出现了
你们只顾着经验了
居然你们都没有发现我们这个相机
快速锁定了画面主角
旁边的这个风景哦
旁边的这个火烈鸟
火烈鸟这这个叫做什么瞬间对焦的
哇全场也没有切这么快啊对
平常在镜头平时跟个特写就戴半天的
哈哈哈哈
这什么顶级对焦是吗哈哈哈这三说
哈哈哈哈哈哈
我们我们今天
我们今天晚上直播就要么就一块回家
然后就带你们出来算了好吧
哈哈哈
就是啊是这样子我给大家解释一下
大家平时看到那种电视镜头呢
其实都是人在那边运营所以会比较慢
是我们这个是高科技
什么叫做高科技对吧不是人的东西
哈哈哈哈哈哈
不好意思啊不好意思
那个世界场世界看完我们走吧
哈哈哈是指是指是手机了
是手机我们自动对焦
这个功能真的是非常的厉害
我高科技飞飞总监
你写的代码真的是太厉害了
真的是当然了
好了我去找快递吧哈哈哈哈
大家大家不要慌
先去找别的店啊
我们来看一下大家会不会
因为被尬住了
所以更加想要购买我们的卡和 rs
让我允许你撑起了这个家哈哈哈
让我看见你们想购买的双手
哈哈哈哈
这
孩子我真的我真的是
哈哈哈哈哈哈
我们我们今天的主持人挺不容易的
总监能给她加点钱不
我觉得可就今天今天剩下那20%哎
我剩下20%全部都给你
真的说不起
说不起不不不我不能多要项目啊
两块钱都不要哈哈哈
两块钱不至于哈哈
我也是靠我是靠劳动力说话的人哈
啊
我们看到大家就是疯狂的想说买买买
谢谢大家的热情
那么接下来让我们那边
笑的不知道怎么了
四位创始人们稍作休息
到我们的第一排 vip 观众席
嗑嗑瓜子
喝喝水啊
稍作休息稍作休息
接下来哈
让我们欢迎代言人A-SOUL
公布改魂2 s 的第二款外观色
看一下
然然粉哇
好
好的好的好的快快快下来下来下来
现在不是该你们站在台上的时候哦
对我也不
我也不配她的
哈哈哈
现在有请我们的A-SOUL成员嘉然啊
啊
哈哈哈人生大家晚上好
我是爱笑的嘉然小安娜关注嘉然
顿顿解馋
谢谢啊
人生你带我走吧人呀
听说呃刚刚那个现场出了一点事
听说还有人说
嘉然短小精悍什么的
呃也不知道这个是不是真的
我只是道听途说一下
也不知道现场有没有人知道这个事情
没关系我都给她们录下来了
用我们的干活 rs 我知道你哪边的啊
你哪边的我喜欢嘉然我是嘉心糖
谢谢你
为了你
我变成哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
少看少看脸
哈哈哈主持人你瘦瘦
那我这不是想要
就是赶上乃老师的冲浪速度让你多努
力的学习吗啊你去去去
这个就是我们
这场干活 rs 的第二款外观色
然然粉好可爱呀
下面就由我嘉然给大家带来一支
中场休息的表演舞蹈哦
地雷塔
呜呜扎人扎人扎人哎
啊啊
keep the devil together
宁可带走节奏
哈哈哈哈哈
哈哈哈
不好意思不好意思我我下场了
下场补个妆
那个我们工具人给个空间
给个工具啊
谢谢我们的嘉然小姐
我们A-SOUL的嘉然实在是