i need you
i know you
you
hmm
我要打
啊
啊啊啊啊啊
啊啊吓死你们了
啊
啊啊哦啊哦啊
哦
啊
啊啊
三二一下她们的三二一
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么了
是不是又被吓到了
是不是是不是恐怖弄氛围弄感觉
感受到了吗
感受到了吗三只小猪
哪只小猪嗷呜叫
你们来你们有
你们有见过什么小猪是这样子
这样子这样子还会还会这样
我没有见到三只我刚见到了两只
哈哈哈
哈哈那你人现在就开始了是吧
还好吧还好好了还是吧
大家晚上好我们是A-SOUL
的小4 s 7
是的欢迎大家来到
A-SOUL的直播间来看A-SOUL的游戏是
现在我们是A-SOUL的 s
s 哈哈哈哈哈
是是 sunny
不是不是是 matt 吗
上次是 matt 加是 mate
我们把眼镜去一下吧好像
哈哈哈看不见眼睛哈哈哈
嘉然早安呐
好这里 h h
a 哇哇哎哇哎
哎哇哎哎哇哇哎哇
我是A-SOUL的向晚
但是同时也是 s h
小分子里对 h 的 hum
丸子头
下一位安逸
哈喽大家晚上好
我是A-SOULul 唯一的 e 乃琳爱丽哟
耶
欢迎大家欢迎大家来到我的直播间
琳能小队出击耶
没错
今天晚上还是普普通通的跟大家
一起一起玩游戏
我们去准备一下
哎呀这破破烂烂的自我介绍
还是挺好的我
们每次 fsi
都会让大家大吃一惊的那一种
哎呦
哎等等等一下等哈哈哈哈哈
怎么了怎么了
完晚比你又看到了什么什么弹幕吗
啊看到大家问今天玩什么游戏
她们说是柠檬哎
啊因为归于0吗
啊哎呀没想到 q 你接的这么大
哈哈哈哈哈哈
晚晚时间到了回忆归于零
有有人说晚晚明天我生日啊
有没有今天生日的这个魂吗
嗯有有
那我们一起今天也是奶淇琳的生日哦
在去年的今天起了奶淇琳这个名字哇
那我们也祝所有拥有奶淇琳名字的
朋友还有过生日的朋友
一起来三二一对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐祝你永远
two
哎呀我出生了她们说啊
没有吧也没有了就是起了个名而已
倒也不至于是出生新的名字嘛嗯
大家好可爱呀哎呀我出生了好可爱
那今天就是有很多
宝宝跟我们一起来玩这个游戏
这个游戏哈哈哈这个游戏
真的是也很适合
我也是宝宝好
那你也是宝宝我也是宝宝
哈哈哈宝宝们跟我们一起玩
听听这个游戏
这个游戏这打游手就会玩哈哈哈
游手游开就能玩玩王老师
王王老师
你上一次玩小小梦也是这么跟我说
哎呀没事
正确的游戏是真的有手就能玩哦
好的嗯有嘴就能吹啊
嘿
有我们的奶王木木哈哈哈
给大家吹一下这款游戏哈哈哈
对有有请我们的
哎不对呜呜呜呜呜呜呜
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
我我觉得是录音我配合一下对
我们今天玩的是录音
哈哈哈哈
你们欺负老实人是吧哈哈哈
来来来这这样好不好
我们先就是所有人都都吹这个名字啊
好来三二一我们今天玩的是
呜呜
哎呀哈哈哈欺负老师
快把我的空调给我关了关了关了关了
我盖到你的意思了
哎呀穿这么少还要还
这么热的话你就不要坐太近了吧
不行可以
不然的话画面不够对
哈哈哈哈
乃琳终究还是没敢玩纸啊你说谁
我没有
啊就是趁你们俩都在喝水的时候
跟大家说一下
刚刚刚刚晚比
特别霸气的这样子搂了我一下
哈哈怎么啦
就是从腰这里穿过来走出了我
哎呦啊
哈哈哈哈哈哈哈直播呢直播呢哎呀
这个这个说到说到这个事情
在开始游戏之前
先跟大家分享一件最一件最近的趣事
还是昨天就是我们家哎这能说吗
我们家的那个门门禁卡是个卡
哈哈哈能说吗
能
你能说
因为很多人的家里都是有门禁卡的吗
这有什么不能说的
放心然后那个
我昨天我找了整整一个小时
我的门禁卡怎么找都找不到
我真的快要急哭了
因为如果准备我门禁卡
我就得去物业崇拜
还有
要么就是我得跟着她们任何一个人
就是让她们带我进去
带我出来就很麻烦她就要每天
姐姐能不能带我出门
哈哈姐姐求你了带我出门吧
对就很麻烦
然后呢
然后你都说出来还问能不能说
这这你们就不知道了吧就是
这叫什么戛
然而止不是这叫什么
这叫什么
这叫什么这叫什么这叫什么玉玉
玉玉饮琵琶马上催玉
山这水不宜我入门
不是这也是在此山中哈哈哈哈
有一句话叫做什么来的
及时止损等等
哈哈哈所以如果要是我
我还来得及收口的话我就来得及
第二道理哈哈哈好碎
先别后揍哈哈哈
你们本来眼神提不住都快踢了
但不是昨天
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
你说到哪了
我说呢我昨天把我的门禁卡弄丢了
结果照了半天我说一地就在家里
因为我明明把拿着太近了
我们就是这个这个就是回珈乐
一定是在家里的
嗯绝对不可能在外面
但是我每一张桌子
我上次去别人房间都
仔细搜索了一下
后来发现原来在我房间的垃圾桶里
而且我当时别笑别笑
哈哈哈而且
我跑过去跟嘉然说
我说嘉然嘉然你有什么想看
哈哈哈没事没事中间
哎你先你先说完你的
你先说完你的你先说完你的
重点是重点是我
我我从垃圾桶里把我的卡捡出来
还挺干净的啊
别刷碗哈哈哈
脏
脏你看你看我就知道有人刷碗哈哈哈
我已经预判了你们的预判
所以你们说我脏脏我已经可以了
就全部反喷
没错我会切可记号
好我的哈哈哈然后啊哈哈哈
我跟嘉然说我说嘉然
我那个那个卡掉到垃圾桶里了
当时乃琳跟拉姐都无法想象说
为什么你会把你的卡扔到垃圾桶里
结果嘉然一语中的
一语道破就一语惊醒梦中人
就是哎呀你
哎呀乃宝裙
子
乃宝裙子好好整理整理整理整理整理
然后嘉然一句话就说
你是不是
扔拉姐的时候把卡一直扔进去
我说嗯是的你怎么知道她说
哎我太了解你了
后来我才知道为什么嘉然这么了解我
因为今天啊哈哈哈哈
手机等一下朋友们
这个事情要从头开始讲
哈哈哈等一下
我先告诉大家
反正就是结局就是她把手机
扔进垃圾桶里了
结局就是加晚饭的末期
哎呀好你你说你说细节吧
细节就是今天然比跟我一起在吃饭
然后我们两个人吃完之后
就要把它就要把饭扔到垃圾桶吗
就是一个稍微大一点点垃圾桶那样子
然后恰好呢
就是我们两个拿的还都是那种
一盒菜一盒菜一盒饭
然后大概这样子三层的一个
嗯在到了来不是一家人不是一家人
哈哈哈她有个人的
是的我不会的
她迟早我绝对不会的
她绝对有那么一天可能肯定有
我会守住这个家把我带到最后的干净
哈哈哈哈
然后然比把把饭扔进去之后
听到咚的一声哈哈哈对
我就想今天晚饭就是盒子那么多
应该就比较重吧
然后然后还跟乃宝的一起扔进去
哇好重啊
就哇哐当一下就下去了哈哈哈
然后然比说
我的手机找不到了我的手机去哪了
难道你愿意陪我去找一下我的手机吗
我说好呀
然后染然比
走到那个垃圾桶那一片要路过的时候
她又站在那边
不说话就盯着那个垃圾桶哈哈哈
她在那边哈哈哈
沉默回忆
纠结是不是有意思不敢承认
我当时也在垃圾桶前面
就是沉默了很久
我想不至于这么哈哈哈
这个完晚比这次来哈哈哈不至于吧
还有这种笨蛋
我怎么可能会手里捏着我的卡
然后把它扔进去呢哈哈哈
我从拿手机拿着一个手机
给我的反应直接进去了
我不知道哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
然后然后然后
然后然后哈哈哈关键是
当时当时我们两个呃
约好接下来要去干嘛来着我忘记了
反正快到时间了
拿出来之后
就是一脸我没有办法接受
我刚居然做了这样子的事情
然后她的思绪还在那个上面
然后她就下意识的就就往房间走
我说干嘛洗手
哈哈哈
我想找一个安静的地方
自己稳定一下对我昨天也是这样
我拿到卡桌
我第一个反应其实不是去把卡擦干净
我就想让我冷静
哈哈哈
让我一个人呆一会就是自己呆了
然后后来我冷静中
我才可以打开门笑着跟你们说哈
你们知道我的卡在哪吗
我要去垃圾桶啦
哈哈哈
哈哈我今天才有勇气跟大家这么说
是因为在前面说
已经跟她发朋友一起冷静过了
哈哈哈哈哈哈然比睁着她的大眼睛
这是非常茫然我就不信没有一个魂
就是想要扔东西的时候
一起把自己撞了
就顺手一如水
对呀
比如说吃钢板泡面的时候倒那个水一
直倒进去
你这也干过哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
我觉得乃老师是那种
把所有的调料都倒
进去然后再加水然后再倒水
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
包都掉进去了哈哈哈哈
干翻面
哈哈哈干翻面
后面一个混是这样子的
哈哈哈她们说还真没有
我跟你说绝对有
我直接有你们不敢承认是不好意思
她们也想冷静一下
我之前还干过那种就是泡干拌面
然后要把那个水滤出去吗
然后把面一起倒出去了
然后我还没有觉得有什么不对
倒完之后哦
我吃啥呢哈哈哈然后开始收拾那个
里面的那个面
然后然然点
算了然后那天饿了一中午
那是不是就是会倒完之后突然就是
有一种空虚
就是我死在这的时候是去大脑放空
我的灵魂被抽开了对
有一种我好像是一个人类哈哈哈
这是我一个人
哈哈哈哎
你们看你们看
有人说应该给垃圾桶打个电话
哈哈哈喂
我有垃圾桶吗
我的卡是不是在你那里哈哈哈
我们的面是不是你也吃烂哦
你吃饱了不哦
还有一个事情就是加晚饭的默契
朋友们向晚向晚等一下
有人说淘米的时候把米倒了哈哈哈哈
我不想这么大声真的好吗哈哈哈哈哈
她们说我们是三个小猪哈哈哈
不会的不会的
今天晚上游戏可以跟大家证明
我们三个可是真的 a
so 最强游戏小分队当当当当
shh
最聪明的艾特三只小猪哈哈哈
结果最后还是三只小猪是吧
哎呀她们都在刷配合她们一下嘛
她们也没有这种机会能刷了
嗯
我也觉得毕竟我们还是比较聪明的嗯
嗯啊你还说吗那个故事
哦我要讲的故事是晚笔耳
蓝牙耳机挂在她自己的那个
呃门禁卡上面
然后她还用一大串
对她的东西全都放在一大串
对然后她她为了要找自己的耳机
然后还用了那个定位
然后试图让耳机播放声音失败
然后然比想要找自己的手机
让我给她手机打了个电话
发现哇是静音哎哈哈
然后拿到我的手机之后发现
哎怎么有一个未接来电
打回去问一下地哈哈哈哈哈
上面写着乃琳哎
乃琳打我电话干嘛
你猜哈哈哈你你要不然猜一猜
要不然我玩垃圾桶
好了好了不要再聊垃圾桶的故事了
我们打开今天的游戏吧
今天游戏是录一只鬼屋
对嗯
之前我们已经哎因为太好玩了
就忍不住多玩了
切几关
悄悄的玩了一小段
哎不是谢谢我们一个魂门的推荐
这可不是简单的玩
我们把那几关
所有的钻石全部都收集到
了全收集
就问你们厉不厉害兄弟们
朋友们我要跟你们炫耀一下哈哈哈
来来来来
那来我帮你炫耀的时候跟大家讲一下
前面发生了什么事情吧
嗯好的
就是这个这个游戏大概讲的就是
呃主角叫路易基
然后她会有一个诡异机
然后她们两个大概是主从的关系
她受邀请来到了这个酒店
然后发现这个酒店里面居然都是幽灵
然后这个酒店外面的繁华
什么的都是假象
我们前面大概过了一下新手关卡
然后后面我们就是大概探索了一下
地下一层停车
场
然后停车场里面有一个我们救过来的
呃已经解救下来的科学家博士博士
我是朝里解救下来的一个博士
然后一楼就是主要大厅
我们也已经集全宝石了
二楼我们还没有去
三楼是购物楼层
我们也已经全榜10了
5楼也集全了厉害吧
对而且厉害吧
5楼就是住着路易基的很多朋友们
我们不仅要去解锁不同的楼层
还要去救我们的小伙伴
嗯
是博士是我们救下的第一位小伙伴
她还给我们提供了很多超级
厉害的装备
嗯就是这位哎呦喂博士
嗯哈哈哈哈
哎姐
姐你说多哎呀不要老提钱嘛哈哈哈
你很厉害
我相信你之后一定会收集到更多
我很期待你哦嘿嘿哈哈哈哈
你想跟我讲话还是想看日志呢
我想玩游戏哈哈哈
玩游戏她们说乃宝也就敢玩这个了
怎么了敢玩这个很了不起的好吗
对这个很恐怖的
就是超恐怖的会打啊
哦那种的
比我们开头的那个奥的那个我
还要恐怖
然比她们质疑我
这一会去你敢玩你敢玩
哈哈哈哈哈
你来来跟我一起玩这个游戏
对啊来啊来跟我们一起玩啊
这样好不好我们打赌好不好
就是呃我们先分队
我们这是一个双人双人游戏
我们先分组吧就是
呃定一下每一组叫什么名字
那不就哎一共就就俩俩俩俩分吗
哈哈哈好痛
不是就是受力面积比较小哈哈哈
这压下去了哈哈哈
刚才大家可能因为可没有看到
发生了什么
就是嘉然在我们俩的腿上
这样俩俩俩这个超级头打扰力气好大
然后是因为然比
还还会说就是我手指就是我
我的手
指就看起来没有什么力气的样子
然后我一般都是这样子这样子
然后然比是这样这样这样然后哇
这个压枪
哈哈哈她们一起玩一起玩
那那我们我我想想看
我们分队的话
我们俩我们俩先起个小名字吧
免得她们进屋住
我们就叫 s h 好了
哎等一下你这个名字
那我们两个就叫 s e 吧
那我们两个叫 h e 是吧哇
我喜欢 h e
我也喜欢 h e 哦
但不像
你外面太敷衍了
哎呀那叫什么嘛
她们说叫加晚饭不行
加晚饭这个名字呢
这两个小朋友不是很契合
今天晚上游戏的主题是的
我们这两个小朋友一起一起玩游戏
到要叫什么
两个小朋友非常有主见
小鬼当家
哈哈哈什么
哈哈哈你就是想着你
就是想着从我们俩小鬼
所以才起的这个名字吧
怎么啦小朋友
小鬼当家就小鬼当家
那哈哈哈那你们俩就叫鬼杀小队吧
哈哈哈哈
词语接龙是吧哈哈哈
小小鬼然后那个杀
杀杀杀
baby shut do do do do do baby
不要下课了
你们就上次给你看下下课的意思吧
哈哈哈
对我最近一个会给那个家长科普
英语单词下课
就是有很多
是给你科普我转数的厉害的啊
她们跟我厉害的意思
很厉害的意思就是大家都不介意哦
文化哈哈哈哈
哈哈
哎呀哎呀老欺负我们玩笔
怎么回事呢哈哈哈哈
这不是讲这种话题
这不还是
你你配合打的好哈哈哈谢谢谢谢
你长这么好看
那我们俩
我们两个叫什么叫什么呢莎莎
我们俩我刷
刷刷刷刷刷刷刷地
刷地
刷地加加重好不好加重好不好哈哈哈
刷地为民有点有点哈哈哈
有点太具体了
你们你们不知道
就是嘉然玩这个游戏的时候
哎待会你们看了就知道了她
真的是刷地那种
哈哈哈哈
哦她们说还是想看我们的心跳之术
那不行的我可以帮你们摸一摸
不是不是摸这个心跳摸脉搏
哈哈哈你是第一反应什么现在啊
我刚才枕着我那个手就伸过去了是吧
是我刚才这个人就是僵住
就是不是还在直播她
哈哈哈
好了好了好了来开始游戏开始游戏行
那我们先谁跟谁玩呢
我俩小小小鬼当家
小鬼当家那首先我们两个小鬼当家
嗯我们俩玩游戏之前都是有有这种
这个叫什么
哦女主控哦
嗯
但是
为了方便大家再去看一下这是谁啊
不是那个角色我们做一下区分吧
好不好给你戴个帽子好不好
给你你戴个帽哎
等一下我们看一下吧
你先把游戏放进去就是谁
如果是主控的那个路易集的话
我们就让她戴帽子就好了
有帽子吗
看一下有的哦看来我们然比现在哦
有的
我们然比现在拿到的是陆一级的手柄
然后我是奎一级
那就是相当于主从关系是主从
那给染比戴个帽子吧
有帽子吗
有吗
哇哈哈哈哈
好可爱哎呀
好可爱好可爱好可爱
为什么你会觉得很
很可爱就是很可爱啊
我觉得有那么一点点的嘲讽
我好像知道是什么意思
软啪啪的
不是就是
我知道了
你今天今天就是如果
是非常下饭做饭非常好吃的话
我就夸你一句好菜好菜哈
哈好菜好菜
哈哈哈哎呀谢谢谢谢谢谢谢
谢
哈哈哈哈
哈哈哈啊
她们说这下一样高了哈哈哈哈
这你能忍
晚晚晚晚这你能忍你得跟她一样高
要不你也带哎呀你帮她按一下快快快
不不不是这个不是你给她你快快快
回去回去那个红色的
对对对地图
嗯探索探索酒店
然后现在要去探索第二层了
晚晚这你能忍你能忍就是你俩一样高
你要不然也带上
戴上吧看看嘛我不介意啊
因为像我头上三个呀
头上三个戴戴嘛
看看嘛不要看一个嘛你也戴啊行啊
我愿意啊
你戴戴吧接的也太快了
戴上吧戴就戴来吧
哈哈好可爱
呀你从
我这样会挡画面的
我这边包包直接下来了
真人嗯
因为我太高了嗯
你早就想好了是吧
哎走我们要去别的楼层了跟我走
法冷
大家能看到吗
大家会不会觉得
这个游戏画面亮度稍微有一点点低
这上面没有
这上面的画不可以没有了
刚才我们我刚才连都全部都
把这边破解了
直接上去好了
现在可以直接去二楼来吧
法罗密嗯
然后因为我你是不是摁不到呀
哈哈哈哈哈
你快摁你求我
为什么要为为什么要求人家快摁啊
因为只有她能推动
剧情啊嗯
所以取她呀对
哎呀不用她只是嘴上说说而已
哦不像我会真的等等下去是吧哈哈哈
我们俩一切都是以游戏顺利进行为主
和主要目的的人
嗯嗯
哎向晚会觉得我没有好好玩游戏
她们又在刷奇怪的东西了哈哈
不知道哎
啊真的好怪哦哎我这小狗的狗
狗狗滚滚
哎哪里哈哈哈哈
哎哪里哪里好开心哦哈哈哈
哈哎真的是厨房啊
这好适合你你去吧来吧走
进不去
这能干嘛
那我只能从边上绕了
哎这能拔出来
哈哈哈我试试
我试试
一个魂你们不要发奇怪的
大家现在觉得就是游戏画面亮一点吗
你们觉得光感怎么样
对往后拉往反方向拉
然后哎呦
哎这可以进去了
我们是不是要先跟人然比讲一下
就是大概的操作她会
嗯好她不会她会问我的好就是菜吗
好菜好菜不是
就是这两位是厨师我是菜好吧
好菜好菜
可以上了
哎那这样子吧
我们接下来就是谁在玩就谁戴帽子
可以可以吧
一个活动你们能分清吗
能的有话都跟奶奶说啊
我们俩打游戏可能看不太见啊
对单线程嘛
嗯玩完你带我走吧
干嘛然比你带我在念弹幕哦
然比你带我走吧
对对对金币金币
这个
这个游戏就是不仅要收集那个钻石
我们还要
就是哎这里怎么是松的往上吹一吹
还要同时收集很多金币和
捡拉姐的这个哎
好像不是叫哎我要说错话了
还要管她的就是你在干嘛
哈哈哈哈
你怎么把我拉过去了
我刚刚那边有个话呢
因为你们两个是主从关系啊
我知道你那你带我走吧
你走哪就走哪
我也不管这个话了
明明这个话好像真的是可以心仪的
哎不过这个游戏她还是会有很多
就是可能会扣写啊
或者是就是美调的几几率美调哇
你这个话术号好委晚哦
大家能看到吗生命值
那要不然打个赌
来吧一个活敢吗
啊
她们刚才说你菜玩吗
什么
她们刚才说你菜你不跟她们打个赌
赌什么呢
就比如说
呃
猜测一下
会
死多少次
如果要是这是我们看谁猜的比较
靠近
哇你好棒啊走
我带你带我头快快快快快好吗好吗
行行行好的
哈哈哈那完全不知道你说了些啥
那我们比心完比说一个数字吧
数0 0好我们看一下投票器
什么东西
哈哈没关系
大家大家大家刚才听到了就好哈哈哈
没玩过不好猜
没玩过不好猜没关系你们玩什么
就看你们对我们
你们你们没有玩过这个游戏是吧
没关系你们看我们玩就行了
天呐
你们猜一下
我们就看我们的信任程度吗
我们就零下吧3和5开始吧
哇
你们这个太笨着
笨着多了才什么
你知道这个坛子怎么吸吗
怎么吸你先吸住痰
然后
哎这个毯子呢
哈哈哎呀这毯子呢
我没对准
哎呀这毯子呢
哎呀
对的你看啊
这样子捏着
然后我感觉大家
大家选5多是因为最高只有5
就这样吧就这样吧再这样子
然后往后拖5次啊
大家猜的是5次哦
你去试一下对一下
我猜2次
如果要是
输了的人是要是要有惩罚的哦
一个会不要忘记喽
我们猜的是谁和谁猜的数字
和真实情况最接近
你先不要退先对准
她
哇这个好难吸哦
我跟你一起
回来一点
哈哈哈
然后然后按这个摇杆对往后拖再按钮
yes 是吧
快点哇好厉害哇好棒
好棒好棒搜索一下
这些全部都可以吸走
嗯来个大扫除吧
来吧
现在大家看到就是
这个正在玩体感游戏的呢
是路易集
然后旁边那个端庄的人呢
冷静优雅是吧
旁边那个端庄的人呢
是傀儡傀儡这应该是奎
毅
她们说要直接惩罚为什么要直接惩罚
你们都不要挣扎一下的吗
别吧不要这样
她们想自己背惩罚吗
好像是
你跟她们做了什么奇怪的约定啊
这是没有啊
那不是你们跟她们做的约定吗
我只负责提出你俩答应了呀
啊哈哈
哈哈什么东西
大家大家能看到吗
就是这两个人长得一模一样知道吗
快回来进我的背包给大家看一下
我现在进不去
我得我得遇到水或者消失哦
你可以出门然后我就可以进你背包了
等下我给你看个好玩的
干嘛人家要跟她解释那个回忆几
好的好的好的好的我给你看个好玩的
嗯
晚比
干嘛跟我走吧
对大家现在看到的就是可以挤
可以在通过门的时候
被她吸进她的背包
嗯是的
看到了吗
因为这个奎1级有点类似于
路一级的分身这样子
嗯我可以帮她
路一级就是那个彩色的小人
然后这个
完全绿色的小人就是奎1级
然后这个奎1级分身因为她是分身
所以她只有25的生命值
但是她就是可以无限的复活
只要本体还在她就可以无限的复活
可是左边好像可以过去
去哪
她只能跟她互动
你看这个圆环可以吸可吸可吸
起来的小朋友好可爱啊哈哈哈哈
对着对着对着对着
不是那个那个马桶塞马桶塞
是那个
然后那个圆圆圆盘宝贝
其实你也可以我知道但是我对不对
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
yes 哈哈哈哦
耶哈哈哈但是我也对不准
怪不得哈哈哈哈
这个对不准这句话
我好像在小小梦魇听到了很多次哈哈
走走哈哈哈
哈哈哈哈
哦哦这是哪一层这不是二层吗
这好像不是二层吧
我们到的是二层吗
这个我们是不是走错楼层了
对啊我点的是二层呀
这个看看
呃跟大家解释一下
我们为什么可以看出来这是一层
因为嗯就
画面中间的那幅画
我们就是在那幅画那边救下来的博士
然后大家现在可以看到就是
呃然然她已经推开了门过来
或者其实也可以跟着狗狗走哦
狗狗狗我知道了
这就有点类似于向导的意思
这就是二层
这就是哥哥我们刚才进错门了哦
天呐
把把狗狗一个人让着一只狗让在这里
哈哈哈哈哈
她在召唤我们进去
然后我们直接忽视掉她对
然后就没有了
对不起
我怎么了我这又废料了我说什么了我
你们你们自己去看路波吗
是不是环比环比
全程就是
她会她会不知道要要往左还是往右
就是会有点太长
好可爱呀
我也想吃面包了我也想吃
但是晚上买面包不行
因为晚上买的面包永远不能隔夜
当第二天的早向晚饭
我跟你说一个秘籍
就是你遇到任何
感觉她可以转起来的小风扇
叶子的东西都可以
然后绿植也可以吸
因为绿植经常会有这种绿色的
钞票掉下来
上面上面哎呀哎呀快快快快啊啊
啊
拉她拉她拉她拉她
呃呃呃呃哎呀原来是我自己啊
晚比我跟你说的怎么怎么找钱的方法
全让你给
一点一点说出来了
是不是要出去了是不是
干嘛
跟人家说不就是自己人不算那个吗
这幽灵狗狗都穿墙了不恐怖吗
不不恐怖啊
她们说这游戏还挺解压的
还挺温馨的
是的
这个路一直这么她哇啊
玩笔吧你怎么回事啊
被发现了
啊一头一半的来了啊
啊张嘴啊哦
我在哪哎哎她吸
走走走跟大家说一下
在当你遇到小鬼的时候
你可以先用那个手电筒的光
照她把她定住然后摇杆往反方向
然后再根据按键提示不断的摔打她
就可以就是吸吸掉清理掉一个小鬼
其实这个游戏的操作真的不错
就是她还挺
反而还挺解压的
因为她的画风会觉得很温馨
真的
哎呀不用接我的画的没事
这是最完美的
对然比来说也很简单
啊啊我躲哈哈
哎呀完了完了完了我十五
十五哎
哎我十五了完了我十九了我十九了哎
我西我西我西我
西我西我西我西我西我
西我西我帅我二打四五
我厉害
好棒我的天是是
是是是是你说说你说哎她
漂亮哇
我们我们然比背后背后背后哇
西大西大西大西大西大很好
往反方向
我觉得你靠西就可以完全把她别哎
我错了哎哎呀哎
西塔西塔可以的可以往后站往后站
哎哈哈气到气到跳起来气到过不去了
气到跳起来那块没关系那块姿势啊哎
快快吸吸她吸她反方向啊
哦
耶
超棒 yes
然后我们玩超棒
哎
没事的不用像哄小朋友一样这样夸啦
真的是没有
我是真的觉得你们苹果能吃不不能吃
很遗憾
你想吃苹果就是她有香味飘出来了
你这边还着火了
那些都可以嗯
这叫消防哎呀
我也想我会去我会去我会去我会去
带我回去好好你主要是不带
你你少说哈哈哈哈
还好吧再再拉她
万一有你得离近一点拉
你得离近一点就是拉到那个结
然后她再往回拉然后先把她给耶
哇
我有
我有你真的很喜欢这个奶酪哈哈哈
没关系我们
我们结束之后
去去去去买奶酪吃好不好好
给你看我给你展示我的绝技
那咱什么然后
没有大家是一个魂
这个是幽灵哇哦哈哈哈哈
哈
哈兄弟们兄弟们很棒很棒很棒
兄弟们兄弟们看我那个
那个绿色绿色的葵姐
谢谢然后
你看现在动的那个是晚比
然后还这样地毯式
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
晚比太帅了天呐
小朋友在家自己给自己哄开心啊好了
下一个环
节开心帅
这个烟可以先吸吸掉吗不知道哦天呐
天啊
这个吸尘器可以吸不行要不然好难受
往那边看一下
先用吸尘器
呃
好像好像不用
好像是右边有有有危险发生了
嗯右边应该是有幽灵
照一下照可以可以考虑一下绕过去
绕过去从那个灶台后面绕一遍多了
这边呢过不去右边过去是吗
过不去后面呢
后面能过吗
这边能走吗
也走不了
哦你长按右边的那个键看一下
拍那个最大的灯可以吗
看到了是有什么东西在那里
好恐怖
好多炸一下
她在烧饭哎哦
这样哦是的
那要不然用上键
看能不能把它给抓出来
不能我 a 她呢
我 a 她
a 她 a
不行哎那我们是不是要先去别的房间
没有这条路吧好像去看看
嗯她们说厨子不会做饭
哈哈
哎现在这两个人带着厨师帽你在说谁
走你们在说谁过去
应该是要像之前我们玩
嗯我上一次说玩几楼来着
她一定要找到一个钥匙
然后才能去打那个 boss
不然的话你就没办法去找她
哎你还记得咱们的狗狗在哪里吗
就在那个房间里那走左边去看看
嗯应该是需要去找一个什么装
置啊之类的
对对对
她右边那个
就是
我们要把所有的房间都走了才可以
哟这不就是刚刚那个吗
是吧所以是不是往右边看一下
这是几楼啊
先看一眼
去过没什么
难道我们自己在二楼吗
这个房间来过了来过了
那我们往反方向走走吧
乃琳你说的好啊你说的对呀
她们刚她们哎
要是有人说刚才那个就是
就是 boss 要疯狂疯狂吸
疯狂吸烟在我们吸了没有用啊
嗯要不然还是先看一下每个房间
别走别走这个这里面肯定有钱
不让进
拿啊哇
哈哈哈哈哈
她们有人说把餐厅的芝士放到
老鼠洞口
买老鼠啊
我一直都会演戏是吗
不知道要不然试试看舒服吗
没有没有觉得有点痒
刚才是这个洞口吗
可以呜
啊啊
边上那个管道是我可以钻进去的
法拉利应该不是这个洞口
因为这里面没有看到有老鼠
走
她们说乃利乃秘书帮王总查下攻略
哈哈
帮帮帮王总查一查
查一查就是可以先看一下这些
这些房间
晚比要不然你看一下
能不能过去那个通风管道
我先先把这边打扫完哈哈哈
画里的金币可以扫描出来
画
没关系待会出去看
什么都没有
这个报纸悬浮在这边
是不是有那么一丝丝的不对劲
要不然照一下
用上键扫描一下
什么都没有
这也没有
那看看能不能过去那个通风管道呢
哎呀咦呀这个怎么
哎呦哈哈哈哈哈哈哈怎么回事
哈哈哈对我有意见你就直说嘛
好烦恼吧哈哈哈
哈啊
真的没有想到
哎哈哈你还卡了一下哦
跟大家说为什么要有
可以挤是因为她她因为是液体形状
她可以钻过所有的缝隙谢谢
所以就需要我们两个人这个配合
就那种超大一个缝
虽然我能钻进去
但是她不让我钻进去
我只能让她钻进去
了咱就是说比
咱就是说别问问就是游戏设定
哈哈哈哈哈
为什么这个洗手间这么多吃的
她可能变成储物间哦
可能是老鼠藏在这里的吃的
什么东西呢
这什么这边好像没有什么东西
不如直接来炸这些就是
堆了瓜果的地方
不能放过任何一个哇
你看啊
啊
宝贝要快乐
我看到了我看到
了我看到了我看到了我看到了
在这里再炸一下再炸一下
再靠近一点炸一下
哎哎哎我回来了因为我碰到水了
跟大家再解释一下
奎一级如果要是碰到水的话会会
吃掉
但是刚才那个可不算是死一次哦
到目前为止我们
呃
小鬼当家组合还一次都没有死过哦
是的
哼超厉害我还有25的血血条好吧
我也是啊这边什么都没有
这能画了
检查一下地毯式风格
我感觉在这边继续检查没有什么意义
哦哎那个哦那个走吧
走吧
走
你带我出去
带我出去
哈哈
这个可以开哎哦开大点大
点哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀没叫上
没叫上没叫上
看的我这个急啊哈哈哈哈
这个你待会来
没没关系没关系没关系挺好的
就这个可以拽着她往后哦
钱有钱有钱有钱有钱
我教过她了
你有没有在听我们讲话我要生气了呢
我有的
哎
我不我又对不准她了
哎哎哎哎可以可以的
放嘿
放什么都没有
无事发生
那只那只鸟熬过来吗
别惦记我的金色小鸟了
要不然往那个大的门那边再看一眼
我们试一下刚才一个魂这个洞这个洞
这个洞
我们试一下刚才一个魂说的那个
把奶酪放到
门口
我知道为什么她会飘味道了都
乃老师给晚晚看
我因为玩雪的时候揉眼睛
细菌感染现在变成猪头了
手干净了再揉
听到了吗
听到了听到了听到了
听到了两只耳朵都听到了
王老师她听到了你放心吧
出不去有有有一个有一个猜想
那边也有一个老鼠洞
那边也有一个我们两个收手的
这个频率也太有默契
这就是果丹皮的默契了
嗯
哈哈哈
长得高是这样的嘿
我可以这样看不到
哈哈哈
但是我可以这样看的哈哈哈哈
是这样吗
这不这不也有了吗
我先把这帮你吸开那边那边那个那个
我先把你吸开然后呢
涛哥
再往里右边走一点
右边啊这个这里嗯是的放一下看看
哎放进去了吗
好像是不是要上面这种
会会冒烟的这个奶酪才行
因为她会说有味道啊
一个魂快娇娇娇娇
哎呀这多没面子啊
男秘书你自己去查一下
万一万一
就是哎呀整整天问我们兄弟们会不会
哦这个
啥也没有啊
啥也没有啊啥也没有啊啥也没有啊
啥也没有啊哎呀没事
我们慢慢的探究一下
这种游戏又不用急
也不存在卡关和通不通关这一说
这是收集类的休闲小游戏知道吗
咦哇
或者我们先放弃这个房间
去往其她房间看一下宝石走
我记得刚才有一个全都是镜子的房间
全都是镜子那不就是左边那个房间
嗯是的
但现在不就是还有人说
出了这关键的一句啊
有人说但现在这不是卡关了吗
不存在的下面就给你找到
找到我们的钻石
是这个房间吧
是的
那边那边有一个
那边另外一边
啊这里
吸吸吸吸这个对对对啊
快快快快快
快
没错哇
谢谢
啊
所以这大镜子
哎这大镜子背后还有一个什么
背后
你看她那个背后啊
得朝这边是吗
不知道是吗
可以吧
背后那个东西应该应该照不到
另外那边看看呢
那边好的等一下我再检查一遍
我们做事要严谨工作要哈哈哈
这个呢
她们说她们说小的睡吧然然困了
然后把眼睛睁开我看看
怎么啦
人家游戏游戏打游戏吗在这里
你你你怎么能这样子看啊
这样眼睛是睁大了但是很累啊
那我这样子好吗
这样眼睛够大吗不要不要不要
哈哈哈不要别瞧自己
哈哈哈看到那个衣服后面有一个
那件衣服后面好像有啊
我知道我知道
等下让我让我对准
她让我对准她让让她对准了
哎这这是再近一点衣服对对对
往后来往后来往后来
哦是这个是吗嗯是的啊
长按 a 然后这样照她
哇哦
第一个钻石打到了第一个宝石了
哈哈哈哈怎么样
这有什么算卡关的果然不是打 boss
跟你们说
对全收集对
然后呢把这些钻石收集了
我们再慢慢打 boss
不急不急就是不要着急
好来你秘书继续查
继继续查呀
还秘书不能查了吧
不要查了吧朋友们
就是有什么
就是发现我们没有收集到没有
搜刮过的角落都赶紧告诉我们俩
今天晚上小鬼当家分队
就给你把这个钻石全收集了
哈哈我这样今天好严重就放在这啊
啊我们我们这样好不好
因为她是一个休收集类的游戏
所以我们差不多每拿到一个宝石
我们就稍微轮换一下
然后顺便刚才也跟一个魂打了赌
还要记得吗
不记得了不记得了
但是我没有看到投票结果
投票结果她们是5
我们是0哎切5怎么可能
她们刚才投票结果真的是
那这样子她们是不是已经输了呀
是啊
那这不是这已经可以
来吧第一个宝石已经
已经找到了啊
我们都已经拿到拿到第一个宝石了
然后大家准备好
接受惩罚了吗
那那你们给她们想一个惩罚惩罚啥呢
惩罚给她们也带点这种就是大厨帽子
然后就是
遇到好吃的东西对男生好再好再好再
哈哈哈
我总感觉我被惩罚了哈哈哈没有没有
当然没有说你的意思啦
这样好不好就是
呃给她们定一条弹幕
然后让她们让
让她们发这个弹幕好了好呀
发什么呢
乃琳是好女人
哈哈哈哈
跟我有什么关系你们两个
你们三个之间的赌注
因为就是开局到现在了
我们奶奶说了这么多话
希望我们魂儿们
可以夸夸乃琳一个人的
嘴唇哈哈哈哈
我明白了王小王
我明白了王向王
你要你要你要你要玩录一集还是快递
给你让大家刷奶奶是好女人是
大家今天的第一个惩罚
嗯让我喝口水哎呦大家都在说奶
奶还要让她们加油不是奶奶是我
哈哈哈奶奶是我哈哈哈
我
好好哦谢谢啊谢谢谢谢
这应该也算是一种认可吧
玩玩那我们两个叫什么呢
啊我们两个定国杀小队杀小队
你不喜欢吗
不用不用不用这么霸气的名字
我还是挺喜欢的
这样子的话啊
我知道了
天呐谢谢你就是看似无意
其实命中注定取的这个名字
因为我们乃黎可是枝江
我不是爷们我不是
哈哈哈我不是来
请把这个曾经强扭的瓜不甜的说完
我告诉你曾经强扭的瓜不甜
但我本人说我强扭的瓜不甜的
你给我把这句话收回去
把帽子给她戴上
哈哈哈
我们俩换一个吧
我我们俩换一个好不好
我我们俩换一个
换一个东西来区分
我们换瘦儿来区分好不好
你又要玩什么坏女人
不是啊
就是我们既然都已经轮换轮换着去玩
那我们就干脆
每一组的那个区分都不太一样
然后换一换也可以嗯
然后包括赌注其实也可以换一换
可以呀那大家想再重新投一次票吗
给给你们一个选择
你们还跟我们玩吗
你看
大家都说了乃琳是 a 索的 camera
认准我以为尿布那条
哈哈哈那条肯定是是是是什么
是我的好朋友
哈哈哈哈
我的好朋友你可以完全是我的好朋友
我可以吗
你可以
我超信任你的哈哈哈谢谢哈哈哈
不客气我跟丸子也是这样的
我们可以互相欣欣好吗
好的好的好的啊
大家都都都慌了
好的好的好的好的好的好的啊
大家看到了奇怪的东西开始画好不好
要不我们还是戴帽子吧好不好
啊哈哈
没关系只要这个大耳朵的没有在玩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
大耳朵的大耳朵的宝贝跟大家
多聊聊天
不要让大家觉得冷吵了
给大家看一下现在录一集是乃琳
啊哦对那里有一集是玩笔
手机找了
我可以我可以说这个手柄的事情吗
可以因因为玩笔
说就是那个手柄玩笔玩不明白
所以就是玩
鬼哈哈哈所以我
一直都在练单练这个角色
所以
哈哈哈我自己玩赛季我只会出一个
哈哈哈
走我看到
我看到大家就是都说厨房两个人一起
吸黑色的烟就行
我们要不然再去看烟
哎呀耳朵戴错了呢
我们玩你的耳朵在哪里
玩我的耳朵好圆
不是这是我的哈哈哈哈这是你的
这是我的头发
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
我反应可快了天呐
天呐
有人说真的是啊走了走了
那大家好像没有想要重新投票的意思
那大家就是还是选
五次五次死亡是吗
要是这次大家没有成功的话
其实还得继续接受惩罚哦
我觉得她们可能是哦啊
原来就这样就吸完了
我觉得她们就是单纯的想要退城
是的
很快啊
她们喜欢就好我
大家喜欢就好
我跟10号都不一样嘛
嗯我已经逐渐可以就是做到嗯
怎么办这周围大人好可爱呀
好可爱
战斗开始了哎
呀哎呀哎呦哎呦哎呦
嘿
啊
危险的数嘿
还要把她抓到你的天呐我
抓她我抓她我抓她我抓她哎呦
照
我吸你照
哇场面一族非常混乱
大家不要再出发了哦
她在为什么她的脸哦天呐
啊哇救命啊
哎呦为什么哎呦怎么会吸不到这样的
因为她会有鱼堵住你的那个哎呦哎呦
哎呦好痛啊哎呦不会吧不会吧不会吧
哦她会反光
她会拿那个锅反射我们的闪光灯
所以要从背后照她从背后照她啊
哈哈啦啦啦啦
拿鱼打她好好好
我这就去打鱼
不要急不要急不要她还拿鱼打你
拿西瓜打行不行我炸了哈哈
哇救命
啊好疼啊好疼
我突然间后悔我们今天把把把一
一二三都
得一一一三5
当当当
当我觉得我可以的我觉得我可以的
砸她啊啊
啊
哈哈哈啊啊肚子好大
肚子好大我现
在肚子好疼
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊
你看我爸爸
是她爸爸把车都开不下去了不要碰我
不要我不是砍价她妈
哎
我为什么我也对不准了完蛋了哈哈哈
食材这个鱼呢
食材鱼呢你你再扔一个我
我拿到了我拿到了你
为什么赚不回来呀
啊不要动我你不要碰我啊
啊
站住
啊啊啊啊
哈哈
你这样过来
现在你们知道我喜欢
这是一个恐怖游戏了
哈哈哈
真的真喜欢飞翔的超级惊险刺激的
我一定可以完全不敢
我一定可以我是这个你过来你过来
你过来你过来打她打你
哇她怎么掉线
哈哈哈哇她真的她的反应好快
啊啊啊啊
啊
啊现在面条厨师的不要录一集
是我们乃宝的
操作好好跳吧
啊
在后面束手无策挑战挑战挑战
我差一点点就躲过去了
我们的捆一级是我晚比在操作
啊哈哈哈
大老师没有
只是看着我真的尽力了朋友们
我真的太快了
朋友们趁她趁她转的时候去她背后
不要不要我抓她抓她啊啊啊啊
我知道是你出事的准则了啊
可以可以可以可以可以
啊
啊啊
好不容易找到了
那还好现在找找到技巧
大家可以稍微冷静一下
我要刚上去了
我不管她转
我知道了她转的时候她是无敌状态
是的哎这样拿着锅她就是无敌状态
对的过来
对的对的你你
安排全脸见状多多哎我扔了
没关系没关系我来我来啊啊