不要在她面前好不好
我好害怕呀哈哈哈我是你的
站在她面前
来打我哈哈哈哈我不怕
我无性续命
哈哈哈哈
哦我知道了
哦她跑了
大家说一下这个续命呢
是指我们这一关的游戏重新开始
才叫一次生命的结束
对啊我们我们又没有重新开始
也就是说只要录一集
不不死葵一直就不会死哎呀
是的加红色星的血条没有掉完
一条命就不会结束
掉在水里我靠
还在嘴硬谁嘴硬呢
游戏规则就是这样子的嘛
可以可以可以稳住哦
碰到水了没关系没关系
我差一点差一点哦
差一点差一点差一点哇
妈妈终于掉血了南方
我要淹死我们的 gay 小分队
谢谢谢谢谢谢谢谢王比给我力量
二百三十二
二百三十二再来一次
都是我们王比给我的力量
谢谢你的金色是什么
我选不上我爱比比
我有没关系你肯定造的
反正你能无心复活我就上去给她挡
哎我已经不能发出那个
就是喷气的那个了
可以的哎
为什么是不是手臂没电了
不好说啊有的有的
哎哎
你看我又朝她打了
啊因为她在转
这是无敌加无敌模式是吗
我瞎猜的呃
一下这个我还是没有瞄准再来
好玩笔已经不值钱了
不是的是因为我们的录音机她没有
没有血条
没有
掉完之前我们的可以挤是不会死的
有两条鱼哎
哇给给给给哇
哇我拿上这个鱼之后她就不能转了
她只能往前走
她无法换方向
你可以先松开右边的 rt
可以先松
开 rt 然后你就可以转方向了然后按
小心哦按左边的那个就松开
然后射击对就可以射击
原来如此我按啊子按的太紧了哦
是的没关系不要紧张
反正找到警察就好约游戏而已
开心就好
你可以在她面前跟她说来
我就在这打我打我就在这
她来了她们让我去吃
伤害哈哈哈哈哈哈
啊哈哈啊
那我就去捡金币吧
无所谓这个不要在南宝又被钓这个
这个厨师她真的是看不下去了
她挑我们扔了好多好多条鱼
哈哈
打球
不要碰我
我的朋友圈的神经病
那个金色自然是可以可以下去的
手腕好厉害
我给你去吃鸡血蛋吧
我给你啊小宝的血条在
这里我去给你吃雪
我去给你吃雪你去战斗
没关系没关系
你不要过来啊哈哈过来哈哈哈
我就把它固定在这里好了
可以的
我们来比血条血条血条
没关系松松手的刚才我
我刚才也吸了然后被那个鱼又堵住了
嗯没关系
这鱼太多也不是什么好事
哈哈
但是我们现在血条依然维持在69
我已经在尽力召唤了大家
哈哈哈哈
她就在一直照着哈哈哈没有关系
可以可以不用叫她哈哈哈哈
不要不要控制你
我这是叫什么哈哈
哈哈
好好你叫她你叫她我拿鱼哦
你没有鱼了你先停一下让她送条鱼
然后你再一直照她宝贝
哈哈哈
让她送我条鱼
让她送我条鱼然后你再一直照她
先跑先跑
不要过来
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好叫她漂亮宝贝叫她呀控制住她哦
现在就是现在这样
等一下继续照她朋友
继续照她
继续叫她让我让我再吸一条鱼
这个这个鱼她怎么不好吸
她怎么能这么不好吸吸
好吸气死我了哈哈哈
哈哈哈
之前没有想过这个东西这么有趣
啊
可可可可啊可以可以可以可以可以的
哈哈哈
好好笑好好笑好好笑
啊哈哈哈汪汪汪哇
你好厉害
我们这一枪没有打死你好厉害
我们撑够了
我们坐在那里受够了
最强辅助和最强最帅
还有这条肉
天呐啊啊啊
旺旺旺旺如果没有你
我真的不知道该怎么办了
谢谢你我只想给我的承诺
我不要哈哈哈
吓死我了我明明就害怕了我不要
我知道
啊
啊整一下裙子整理一下裙子哈哈哈
裙子整理一下
我现在已经可以预判我的裙子了哈哈
等一下等一下
你看
右边还有个金色在发光的不明物体
这是什么钱什么
钱
啊老师啊
哦所以说刚才的那个
哦那个是
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈为了躲个镜头
我知道你努力了
就像你刚才跟我说的一样
没关系你是最棒你是最美的
你永远是最优雅的女人
就哪怕我已经这样做了是的哈哈哈
你在我心中是最优雅的女人
刚才那一场厨师大驾
由我们的拿笔和晚笔
展示看到这个尖尖的耳朵
和那个圆圆的耳朵
哈哈哈
可以先把
软笔这个尖尖的耳朵先藏起来吗
啊啊好好笑啊
哈哈哈哈哈
我们我们刚才那个那个哦
所以其实一个会刚才
提示的那个那个那个
骑士的要用奶酪啊放在这个洞口是吗
是的
那我先把这个清理奶酪奶酪呢哈哈哈
再再去拿一个
上面摘下来了耶上面吸不下来是吗
哦我记得那个哦可以
能的对她可以一直刷新的来吧
我们做一下交换朋友啊
她在跟
老鼠说呢哦
我以为你给我让你给我拿错了
哈哈哈咋了呢不是这个动作哈哈哈
前面那个
哈哈哈哈
我笑不哈哈哈哈哈
笑出来哈哈哈
来吧我说那就来哈哈
哈哈哈哈
哈哈来就来了哈哈哈哈哈
哎呀好的放在了那个洞口哈哈
哈哈哈哈哈
来了来了
你可以把它放下了哈哈哈哈
哈哈哈哈
这里这里这这这里这里
哈哈哈
看到没对准那个洞口
银属出洞
然后走我们走啦
拜拜
拜拜我们没有要要看你的意思啊
没关系的
你可以慢慢进食
我们已经走掉了
是不是还得再退一步
再退一步
过来
哈哈哈哈哈
快来
不就是这个引她过来的意思吗哈哈哈
是是这样子的但是
嗯哈哈哈哈哈哈
我们打法经常会被完毕
一些奇奇怪怪的行为就是笑笑
笑不活了
我的笑点我承认了
我的笑点就是长在顽皮身上哈哈
哈我没懂
哈哈哈
哎你看到吗
现在她在拓展的录音机跟你一模一样
不就是这样吗
着急啊着急啊着急啊
着急啊着急啊
我们就现在让
把把把她先放在这吧好不
好
我看一下厨师有没有留下什么东西
好不好
看
这位大厨的厨房里面都还有一些什么
宝藏
哎哎
哎我知道了
哎呀你等我呢
你吸后面那个后面还有给你吸嘣
哇哦大鸡腿
吸
吃完不能干嘛
哎干嘛给你吃啊谢谢谢谢
这不能因为她太那个哇
什么呀哇
什么冷酷吗
冰裤哦哎这个可以可以适应她吧
冷裤子哈哈哈好冷真的好冷哦
哎有钞票
在哪在哪在哪
对是的然后我看到了
可以吸住然后拉拉拉拉的
来
哇什么东西安康鱼
哈哈这不是晚晚晚不是晚晚
为什么你看到危险的东西
第一反应是凑上去的
哈哈哈就当厨师在她面前
360度旋转的时候
我真的不理解我们
我们狗狗是不是在提示啊
她在干嘛
她在这里干嘛这里有东西是吧
让她张嘴吗
哎哎左边那边有个哎
哎你进去你可以继续往里走
你可以继续往里走
然后嘞
里面有什么东西吗
抓一下然后你就被带走了
哎呀
哎有个有个有个有个
有个在闪着
什么我怎么走啊我啥也看不见
耐力别动耐力别动
好我看到你的影子了
在看不见你的人的时候看到你的影子
她还
卡 bug 了
哦看到了原来是个金砖呀太阳
太阳我也喜欢可以是什么呢
是什么呢
啥都看不见她嘴也不打开
装什么呢
我狗狗又去哪了
在外面叼着个东西在那里晃
对出来看看
她们说这扳手在乱飞哇
拿二拿鸡腿喂她她们说把烧鸡给她
好好好给给给给给给她还活着吗
这是不是有点离谱给朋友们
啊我是不是要扔她嘴里
可她不进去
那我能给她给她吃烧鸡给你
我我我转过来吸她行吗给你你松手
我吸
抢位啊哈哈哈哈
站着的吧
抢位啊哈哈哈
我看一下这边这个
这个为什么有一个在飞
因为 bug
你就假装没有看到宝贝哦
原来她是这个啊
哈哈哈
是要拿这边的
是不是她不喜欢吃这个呀
那我们拿鸡腿给她吧要不可以啊
哇哦
看看
能不能使用一些暴力手段
把她嘴让她嘴张开
炸一下你喜欢吃这个吗
炸一下
再炸一下
炸不开啊没有鼻子了
哇
在她嘴里面炸开呢
宝贝你你进去然后在她嘴里炸哦
炸我刚炸过了
还是没有嗯
那算了吧
我们先不就大家说对她解个冻
把她牙敲碎啊
哇她好狠哇果然都是
她比我们还要狠
有有一说一
大家还是就是
能能用嘴说话就不要动手
来大家看
这是就是当
当家里的小朋友认识了自己的新朋友
哈哈哈哈
你想吃吃啊
求你好不好哈哈哈哈哈
哦哎我都打
哦
哦拿到钥匙啦
这是钥匙吗哦不是这是别的楼层是楼
这是那个开开了又又又要打
不要了
你不准跑
她不开心了
她去哪里了
她不是不开心她就觉得很疑惑
就发现这里的怪事太多了
宝贝你看到刚才那边有一个
有一个管道了吗
啊看到了哦哦哦我去哦
马克思路
哈哈哈
这种路易及做不到的事情就有
我可以一起进去吧
啊注意安全注意安全
为什么这能进去吗为什么
你看进不去
哈哈哈哈
哇这个屁股都好像你哈哈哈哈哈哈哈
好笑你一下就这么过去了好像好像
我教她呢
你能把它吸一会推下来吗
吸
推
进也进不去
然后上面的那个你看一下能
能那个什么吗
哦就像扇子一样的是吧
嗯是的你看一下能不能给她
拉一下哎拉也不行
吸也不行不知道哎的光呢
走吧宝贝
啊哈哈哈哈
你她不是推她不是推她不是推
她不是推
可是刚刚推过了呀你
算了先走了快快快快啊
她又进那个洞了
看来我们现在是要去是要去找她
哦跟你们讲这个游戏除了有老鼠
还有蜘蛛
要是拉起来非给下个好点的我跟你讲
但是刚才刚才刚才在
那个什么停车场好像有那个什么呀
拖拉机她肯定很喜欢嗯
是的会发光的老鼠
找到你啦
这猫做的好好天啊
哇这是怎么进去的
哎不是我们符合一下常理好不好
别问我就很游戏不能钻
为什么老鼠不能钻
那么大一个洞
哎呦呦呦呦又有小幽灵来了
哇
她看起来好凶哦
我觉得战斗力比刚刚那那个
大厨
高
哎哦掉血啦
然姐说控一下场
我们要开始战斗了然姐说说
哎呀你们要找的那只老鼠
先把军装剪一下在哪里呢
现在现在是我们的
找找幽灵大作战
右边是我们的1号操作选手奶丁
录音镜我到了就站在这块
右手边的玩笔
在操作我们的
那个那个绿绿的那个东西
准备
哈哈哈守株待兔啊这是哈
哈哈哈
在哪她应该就是在这个抬头的周围
染壁来点怪化
乃老师好端庄
游击战游什么战
迂回
考验的就是
哈哈哈哈哈守株待兔哈哈
守株待兔是吧是她的对她姓哦哦
你们在说谁我不说我知道了
我们就站在这竖着这两边就可以定了
因为她这个光的照射范围很强
嗯是的
她每次在冒出来之前会冒烟
是的
yes 快点快点快点快点救命救命啊
然后我负责我准备好了我准备好了
没关系来
宝贝你看我知道
看到冒烟左边左边第二个好的
左边啊过来了
大家说把台球打进洞
我们是来装鬼的
她来了我是来赶球的
我们来我们要干点正事
哎哦嗯嗯嗯
她又钻进去了
她好难哦
你不要
你你要炸她把那个球都炸进去吗
现在不会真的是要把球都进洞吧
还差一点
那个角落那个角落那个好多好多
好多好多
她应该是往那边
好坏哦
可以再尝试一下
她还朝你扔球
也许她
就是她那个洞要冒气了她就会出来
她会提前冒气
啊她还打我
再照一下再照一下宝贝啊不行
因为我
啊右边右边右边这个冒气了
右边这个中间这个
哎上面那个冒气了
上面啊
皮套上不是每次帽子都会有都会有
小幽灵出来
所以我所以我说走两条线是最好的哦
好了没关系
虽然不知道她到底是为什么
反正就是也爆了
但是不说了说
了过了过了走走走走走走走
哎呀呀呀呀呀
呀呀呀呀呀
下面下面下面下面
下面下面下面下面下面
看看看看看看看看啊
来了算了就这样吧对不起宝贝
哎
算是圆圆的吧
我也不是非要
哎
我们再找一下什么其她地方可不可以
砸出一些什么金币之类的
就我们的
应该给她起个什么名字呢这个
刷子这个
她砸到我了
她她就叫就叫这个
不知道叫武器武器不知道这技能
按我们的
哦
哇哇哇哇哎
看到了吗啊啊
去吧去吧去吧去吧
啊对准一点
没关系去吧
我看一下这里
哇哇啊
看到了那边有超多超多好多
看到了吗我们的
没了好像啊
她被吹动了
左上角那个是猪猪
那个为什么会被吹动啊乃宝
因为她她因为她是活动的呀宝贝
哦这里还有一张你看我在吹
那个里面她会活动
看到了吗
不是的
因为刚才我在旁边吹哈哈哈哈哈
哈
啊
不要打破孩子的美好幻想吧
好的好的好的
她还去实践了一下哈哈哈
确实这地方的吗
算了我们还是先去先去抓那个老鼠吧
就不能选中她吗
哎话说到现在为止
我们一次生命都没有用掉
哎哪怕刚才那么那么那么难
我们也没有用掉
是哦是哦
一个会怎么办呢
她们说玩玩别转了
我觉得我又可以想念惩罚了
惩罚惩罚惩罚一会查一查
这边
玩秘书这就给你查哈哈哈
惩罚
这是刚刚玩秘书钻进来过的地方吗
好像是的
客气客气好像不是哎
应该是是的
有有那个口第二声惩罚
好的
对我能进去吗对我不是进去过了吧
哦我也记得你好像进去过了
这个这边过了两边的房间
刚刚这房间走不通好像
哎为什么我听到老鼠叫
但是门都被关上了这里
砸一下看能不能能按上
是在这里吗
有一个按键提示嗯看到了
什么也没有
左边那个门会有吗
她们说
什么我急了我急了台球
她们说台球那边有宝石
我们去看看
我们去看一下
她们已经
大家已经迫不及待的想要接受惩罚
了那我们就找找
那你带我去吧
走走去找宝石
走走走边弹幕玩法
哈哈什么边弹幕玩法谁变弹幕了
台球打完有奖励好
谢谢红秘书
我明白了
这就去右边
右边哎不对右边是厨师呢
哎台球看一下地图出来的
应该是反面右
这边右边右边吧右边
然后直走
她们说小事情玩走我是洗手游戏
哈哈哈
这两个是洗手间
哈哈
是不是还要在前面那个
走错方向了大家说
往下走回去等下等下人品啊
哇
啊啊
哈哈哈哈哈
哎哎哎什么球被我吸出来了
嗯我也看到了
所以这个地方是不是能吸
是的
看看这吸的是那个水果哦
那没有这是背的啦
被大家藏起来的
她们说我们三个路痴啊啊啊啊
即将导航呢快上线
是的那就还有三个了
哦哦我看到了
我看到那个
我看到我看到球全部扔进去是吗
对就是要把所有的球都炸进去
她那边有那个亮灯
然比
头顶上的那个灯还差两个就七了一个
我不能吹吗
耶
差一点点差一点点哇哦可以的可以的
哇太牛了哇
太牛了
然后呢然后呢
哎我们宝石应该在哪呢对啊宝石呢
哎呀白球不应该进洞
但是这个游戏
这个游戏确实是进洞就可以了
可以不用那么如此考究
看一下啥
这个这个地方保湿呢
保湿呢
看看还有什么东西可以吸
大家说墙上有有这个
对是这个
然后呢
看看我跟你们讲就这个时候呢瞄准内
这时候就看她自动锁定锁哦在这哈哈
哈哈哈好厉害
好厉害
拍成这样的
可以的哈哈哈
哈哈哈哈就看她自动30哈哈哈
这个游戏确实是一个上线小游戏啊哈
哈哈
要打哪里都给你设定好了打哪里
哈哈哈哈哈
哈
啊这是要画彩虹了
谢谢大家谢谢大家
但是我们好像确实是没有
没有是说你们为什么要跟着录制造
对不起哈哈哈哈
其实我刚看到了这条的
那我们是不是
我我们两个这个地方
嗯
这个地方也是
一次生命都没有用
要不要玩玩如此这样的就通关了呢
通关是应该寻找的宝石了
是的呀啊
你们有什么想法吗
对面的一个花已经迫不及待了吧
你们还记得吧
我们刚刚我们刚刚说了
你们投票投了我们会
就是5次
用掉5次生命才能拿到一颗宝石
但是我们是0次的吧
是的我们是0次的啊
耍赖没有耍赖规则就是这样子的
对啊就是录音录音机没有的
跟她们说请惩罚我请惩罚
楼上还没有想好要惩罚什么呀
没关系乃宝肯定有想法
哈哈哈哈哎
据我所知我们是不是
这个房间里面有一个东
西啊对这个有个逗猫棒
哈哈你等我是吗
嗯那好吧那就是看大家是
就是打算刷什么了
大家都没有见过的新的逗猫棒嗯
晚晚为什么就是出了逗猫棒
有点自闭啊
什么没有因为我在思考你
你在期待她们刷什么
嗯陷入了沉思
陷入沉思
哈哈哈哈你的手我也不懂你的预判
我我我什么预判你合伙伙们能不能
哈
哈哈你要走到前面去大家看到了吗
这就是家里比较笨的猫猫
就是家里比较笨的猫猫是这样的
哈哈哈哈哈
哈哈我才不稀罕玩这种东西
哎哎呀豆豆
哎哎怎么突然变成我惩罚她们了吗
那那我我们两个
一起嘛
我也有吗
有的你为什么没有
啊
嘿
然比啊啊啊
这不是很好勾
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
跟屁然比警告一次
自己自己说完要自己去了真的是对
很怪
嗨一个会
喵
喵喵喵够的着哈哈哈哈哈
哈
偶尔会觉得自己有那么一点点过分
没关系你一直都很过分
嗯
其实我喜欢那种挠痒痒的
这能挠痒痒挠痒痒的
你自己挠吗啊你怎么
我
我把上面拆了给你重新换一个哈哈
你们知道就是有那种敲背神器吗
哎呀真好用
这个也不给你敲敲
我们俩为什么连上面恰恰恰恰恰恰
别然比恰恰
嘻嘻嘻嘻嗨一个伙们
差不多了吧惩罚的差不
我怎么觉得她们一点都不社死呢
我是她们为什么很开心啊
就喵的挺开心的为什么好像反而是
我好像我我比较我我有点尬住了
你知道大家反应跟我预想到这不对
对就是我以为大家会说我
不然我急了是吧
把我当交代
喵喵喵喵喵哇哇哇哈哈哈你们
你们
还有自己玩自己的哈哈哈哈
我我真的我发现了就是绝了
我也我也有一种
就是突然间有一种就是
没有了乐趣哈哈哈哈走吧
算了算了
走吧走吧没有什么乐趣了
走吧走吧变成养羊毛比较好一点
哈哈哈
我我有点
我现在有点看不到她们哈哈哈
我耶
其实我也
大家大家玩的好大哦
一个活的哥哥姐姐们玩的好大哦
咋啦我觉得这个还挺好玩的
下次下次做个那种垂头形形状的
哈哈哈哈
自己给自己玩是吧哈哈哈
也也不是不行
哈哈然后我们我们该
该我们两个家政小队
嗯嗯
家政小队
在这小店打扫房间啦
是全手哪个全手你刚刚用的是哪个呀
这个是录音机
这捆一机这是录音机
因为这个手柄是
靠右边的
我我会玩所以她是可以
然后这个是靠这个就不是靠右边吗
哦 no
她这里有一块空格然后就会按空
哈哈哈哈哦
看了一眼嗯
思考了一下哦 no 这是主这个是从
是的
你要选哪个呢
我都可以你没有玩过这个吧
你要不要我没有玩过这个好的
不怎么意外的结果
哈哈哈哈
干嘛
你对我对我的招数进行拙劣的模仿
然然你看就是你你没有办法你没有她
然然没有办法打我
但是我可以
你来吧你来吧你来吧哈
你看
人家就是在认真打扫房间你干嘛
你把你把那三
丢到人家头上洗人家头发
哈哈哈你上次把人家头发都拔光了
只剩下根单毛还不算
哈哈哈哈哈哈
我没有
我还没有洗头发呢我没找到机会
哈哈哈
哎哎我站着让你吸你又不吸
我有点吵不准
哈
哦我吸不到有没有在看的一个会
速速速速给奶奶给她剪出来
然后然后等她就是老老锤的时候
就给剥给她看
让她看一下她年轻的时候是怎样子
这样子捉动她的队友们
吹吹老尾巴啊姥姥捶椅是什么东西
哈哈哈
姥姥捶椅是什么呀
我就玩了一个吧
走吧我们走吧
我们走了吧
没有了我们走吧走吧你要求她
求求求哈哈哈
可是我不用求啊她她她就是听我的啦
你求我呀
求求你我们走吧
这好像是个门哦
我们左边还没去过是不是去过了没
去过大厅
二楼去过了吧我看一眼呗看一下
所以二楼下去就是一楼啊
一楼上去就是二楼啊
哦我知道为啥二楼这么熟悉了
因为之前我们一楼打开的时候
可以上二楼
所以我们来过哦
然后我们刚刚解锁的是
二楼右边的餐厅环节
所以才是这样子会让大家觉得来过
那这里来过了我们就不去了
嗯那我们先可以去看三四楼对对对
反正刚才已经解锁了新的楼层
活人们我们就去看一下四楼吧
晚晚晚晚晚晚哎
怎么了
你看你看这个葵肌她是她是这么头的
是不是跟你很像
我就知道我看你站起来我就
知道了哈哈哈哈
哼干嘛啊我真的觉得你很可爱
我每次夸你你要死
了你要放进去哦
我们还没有拿到那个
拿哎当当不是拿到了吗
被那个被那个老鼠带走了啊对
又吃了一次
哎老鼠在哪啊
啊啊啊
她们说她们说被老鼠抓到了
我还没有意识到什么原来这一次
辣椒被老鼠吃了
她洗手间她们说
去走
洗手间洗手间洗手间
啊就是洗手间刚才吱吱叫的那个
也就是说
还是要把这里全部都排查一遍才可以
把每个门都打开
哦哇
哎哎哎哎她哎她
哇加油
no no 快点不要后边后边后边
后面的憋死憋死
so easy 滴
滴滴滴滴滴右边右边
啊哈拿到了拿到了拿到了啊啊啊
拿到了拿到了
拿到了拿到了拿到了拿到了拿到了
我好好笑
哎哎
你别走你回你回来她只能我拿着
好像她拿着这个不能过去
然后她还有点
她还语言
你居然还语言我
怎么了我把她放到身体里
居然还连我
不是的她是连那个因为老鼠刚才把她
吞掉了而且还钻到了那那个谁
那个那个
那个可以
直接从那里面钻过去就可以了
啊你知道刚才刚才那个葵肌
把那个电梯旋钮放在身体里的时候
就是那个葵肌的胸腔会发光哎
早就知道了放钥匙的时候也会反驳
是的早就知道了
哄小孩哄失败了是不是特别沮丧啊
不是哄小孩没有成就感
可是我是真的更第一次知道哎
你在干嘛
哎可以洗可以洗可以洗啦啦啦哎哎
哎哎哎
呦所以现在大家看到我们这个
绿色的魁井
是有乃琳在操控的
背着背对
背着两个要一起背着书包的路易集呢
是嘉然在操控嘉然
这样咪咪也是因为我
她的视线方向是在下面的
并不是因为她今天眼神不好
我每次看
这个屏的时候大家都说我太困了
哈哈
怎么办呢那就叫然然困吧
然后哪里困是吧
是的哎
所以咱们是一个家的吗往右边她叫对
你要往那个蓝色调的这个地方拖
然后按 a
哦不是你
哈哈哈哈哈
哎呀这白交了真的是根本就不用交流
商好交白交是吧哦
宝石
我们现在可以了
可以了可以那岂不是
那岂不是
哎呀哎呀哎呀一个魂
哎呀哎呀一个魂
那我们再见小队嗯
她们天天说我们是小恶魔
那就来件小恶魔该干的事情吧哈哈哈
我也觉得
那要不然就是我们说什么她们就
她们就要烦哦
她们说没投票没投票
没投票你们也没有说要投啊
对啊你们也没有说要投啊想我吗
不就这样了
那我们不是顺言刚才的结果吗
那大家还是5啊我们还是1呀
没什么问题呀
怎么啦嗯
有什么问题吗
大家已经快进到了自己的环节了是吗
啊不是快进了
就是这个逻辑顺下来是通的
嗯就是我是小恶魔说什么都算
而且她们会接受的啊哦
请看惩罚我拜拜
哈哈哈没事的姐姐好奇怪啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哦你们耍赖我们也耍赖哈哈哈
怎么了
那我们那我们让她们发什么呢
她们说 s h 哦
划上去了哈哈哈哈
我们我们说什么大家就要反着发哦
反着发的话
然比一点也不小恶魔
哈哈哈这就哦
我知道了
这种就像是你看到大家都在说
哪里是个好女人一样的那样快乐
是不是也没有
哈哈哈男的一点
都不想恶魔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
也就是说晚晚是只江边了
幸好她没有第一次听到就生气了
你知道吧
原来是这样的远比就是小恶魔
哈哈哈她们说染比一点都染比大点
也是小恶魔哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
大点也是小恶魔哦哦
长大后你就成哈哈哈哈哈哈
你就是嘉然大恶魔是的
那哎那她长成大恶魔了
我的话就是
向晚老恶哈哈哈哈哈
还还有什么还有什么一个会
可以说说一个会反着说的话
一个花打字一点都不快
哈哈哈
然然想说什么一个花一点都不可爱
那反正说就是一个魂很可爱
一个魂每次都能猜中
一个魂每次都猜不中
哈哈一个魂哎
那她们
她们知道自己一次都猜不出有什么可
乐的
哈哈你告诉我
那那是咱们哈哈哈
一个魂她就捋不过来哈哈哈
一个魂每次都能玩过我啊
哈哈哈
一个魂每次都玩不过乃琳哈哈哈哈哈
哈哈
你是怕她们不愿意打
然后你再念一遍她们就乐意了是吗
我怕她们一晃一我怕她们反应一句
不是我怕她们反应不过来
所以给大家翻译一遍哦
这样子是吧
哈哈哈还得是我
嗯还得是玩玩
一个活每次都玩
不过确实确实确实玩玩一点都不可爱
玩玩和可爱玩玩玩哈哈哈
我什么时候说玩玩了你给我解释一下
都怪珈乐给我带的口音
咱玩晚上玩几呀她每次都这么说玩几
玩几
哈哈哈哈
哈哈
大家现在看到的是我们的嘉然
达安娜和奶恋Ellen
正在给大家带来游戏
路易及鬼屋
这样吧
我觉得她们好像跟我们打赌的那个
性质没有特别特别高
就是是啊
我们再继续玩的话
我们把就是我们输了怎么办
也也也说上来好好呀
那我们接下来呃又拿到一个宝石
接下来应该是小鬼当家
我呃
如果要是 me
如果要是一个魂赢了的话
怎么你们你们打算让我定吗
朋友们你们打算让我定吗你定啊
你确定吗快快快好
那先给我们这两位戴上厨师帽
或者戴上戴上我们的
哦我跟你说这个也得那个
然后把我把我这个
把我这个
还有这个
吸的吸的吸的
吸的
听到没
厉害
哎呀都听我的啊
行啊
那如果要是如果要是一个魂赢了的话
那让让这两个小朋友
穿上恶魔套装然后拍五个动作吧
就是拍5个很小恶魔的动作
如果爱是一个魂输了的话
嗯
那就承认
哎让我想想
亲一个只要亲一个啊
右边那就是
她们不是很想看那个小恶魔的照片
哎她们只要一个mua
妈妈有对象吗
没有没说话有对象吗
没有骂谁呀
没说就是
就是一个猜想不一定对骂我
来
我刚才问你不怕有对象
哈哈哈
哈哈哈我们俩重复的话呀
重复的话有什么有什么
什么奖励吗双倍之类的吗
哈哈哈那我也重复一遍妈有对象吗
我发誓
对
哈哈哈我现在就是很疲惫哈哈哈
都去世了去快走哈哈哈哈
哈哈哈哈
我下楼回去
走回去路易集
我有一些事情想告诉你
可以先回来一趟吗
你主控
哎呀别下雨了
因为我的脑袋里面全部都是谐音梗
哈哈哈哈
我还买的笑点好奇怪呀
完毕别笑了我不笑了
我要我要接下来要去战斗了
如果要是一会一个会输了的话
我们就还是刚才那个好
就是
我们说什么大家都要
反正反正哪来着好像是这个
虽然我觉得玩这种游戏
她们可能会三句简约句
不过就哎这能开对去找她
哦你总算回来了
不要让老人嘉等太久知道了吗
老人嘉是哪个老人嘉来着
哈哈哈哈
不要让老人嘉等太久难道不是
谢谢哈哈哈全年琳可使用的表情包
欢迎大家关注嘉然
百安娜使用我们嘉然的表情包
老人嘉我家里人用了都说好
谢谢谢谢谢谢
不客气不客气
我有件事情要告诉你
我说录一集啊
你在酒店探索的也越来越幸
得心应手了吧
病了你
你看你的口袋是不是因为收集到的
没有绝对没有没有货了呢没有哦
这个不会选
我帮你想出了一个办法那就
是全部交给我就行啊
这个博士是不是要就是要收了压岁钱
她们说晚晚老老顽童
哈哈哈老老晚什么老顽童
老顽童老老老老
哈哈哈哈哈
哈哈
快点抓一个抓一个
早晚偷懒人家老奶奶
谢谢大家今天是
s h e 游戏小分队哥们
哈哈哈我俩还对上了哈哈哈
啊哎
这也就是就是年纪大了不想跟她吵了
你知道吗
她让我买东西
不要买不要不买钱就是要存着哈哈哈
我想起了当初玩那个什么黄金矿工
然后我俩还给我跟你啊
因为买什么东西吵起来了
不是卖手
按住她想想动鼠标的手就是不买道具
你就是通不了那一关
然后让我把钱存着
这是要存着
这是要存着呀
这是什么当体力为零的时候
好像我们体力一直还挺好的
看一下表示啊
表示不是表
示
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那就买一个骨头吧
反正她们都等待进货
买不了她买一个骨头
意思意思
给我们博士一点面子
嗯好确定
确定右边
yes
不会为0了吧
我也在想
我刚才也在想我没想我愣住了
我刚才在想如果要是为0的话
然然可能会哭出来吧
但是我在想
这好可怕
啊
以前还好还好这个不要钱免费的哦哦
还好还好我说怎么没有动过
我们我们刚才都以为就是她那个0
是指我们的余额
是的是的
是的是的她都很紧张的愣了一下
哈哈哈
调整调整完毕我在鬼怪吸尘器上不是
其
实还要藏有害羞幽灵害羞幽灵哈哈哈
我刚做的调整
就是为了让你找到害羞幽灵
详细情况待会再嚼不下去
害羞幽灵那不是哈哈哈
那不那是谁呢那是谁呢
哎呦我不害羞幽灵害羞乃琳是吧
干嘛我自己 q 干嘛哈哈哈
干什么我今天还看到一个就是
就是然比公主抱乃琳的一张图
哇但是这个我给我给然比看
然比然比说然比真不行
对然比说然比真不行
你看我就知道现在弹幕大家都在说了
害羞小向晚啊
没叫你说谢谢
哈哈哈哈
每个害羞小向晚旁边都会有一个狂笑
小奶奶哈哈哈
会对害羞幽灵发出的频率产生反应
是我
会产生震动
我知道了
应该是我
虽然不知道晚晚躲在哪里害羞
不过一旦靠近
那你就会开始狂笑哈哈哈怪
而且越靠近晚晚这
乃琳狂笑就越强烈也就是说
善加利用乃琳的狂笑
就能够再次收获害羞小向晚
你了解了这个功能吗
乃琳狂笑的地方就说明晚晚
不是在害羞
就是在哭
哈哈哈哈
欢迎订购狂笑小乃琳哈哈哈哈
好知道的话
为了我的收藏
能不能
帮我多抓一些害羞小香碗过来呢
收到收到收到
收到收到但是不可以
向晚只有一个好不好关我什么事
她们还说我有向晚的说明书哈哈哈
向晚使用手册
哈
哈哈
如何让向晚变得可哎
大家不要给我们这天奇怪的射地啊哎
去那里干嘛
哈哈回来回来坐电梯我们去4楼
哎你你你搞搞清楚好不好晚晚
是路一级你是亏一级
然然你刚刚说了晚晚然然哦
完了啊
大家一下子没听明白哇哈
刷起来你敢玩吗
她难得反应快一次
就是在这种时光里逃啊
也就这个时候能跟你弟弟醉了好啊
孩子的孩子大了爱把嘉然教成了小
碗的话那你就会
如果自我介绍说成了嘉然的话
往我的自我介绍就会再说一
哈哈哈大家晚上好我是嘉然的
嗯哎爸爸哎
我每次我为什么会这样说呀
因为大家晚向晚上好这里是
笑话
我一般都说有笑话哦我知道了
因为我一般都说是哎妈妈
我不会说大家晚上好
大家晚上好哈哈哈
是我的句式是吧
哈哈哈
哎感觉这个话可以扫描一下哦
哎我震动了我吓死我了
我也震动了我也震动了
哎呀是电话
还有传送传送系统
准备好心心怀感恩国家的利用好的
博士好的
嗯
就可以冲一瞬间回到这好的好的感觉
世界没有什么用的功能
大家大家说我说我那个
反式这就是反式好的
我下次再也不会在直播的时候调侃
乃琳了
免得下一秒就遭到反思好啦好啦
不客气没有关系哦
就是偶尔让
让小朋友占一下便宜也是应该的
因为她能占便宜的时候实在是太少了
知道吧
哦这是有交响乐队吗
怎么大碴是吧哈哈
对就是我们的 free jess
我A-SOULjess
这能照吗
可以的感觉是可以的试试哦哦
看来是你看这个这应该是是原号
感觉这个好像是这个
这个酒店的音乐厅
对差不多那种感觉
找找这也能吸粉是不能走
去探索一下房间嗯走吧
圣诞心吗
我感觉可以炸一下
不
啥都没有
蹦哦
哎呀不行
我得我得回去再看看我
我觉得她这个事情没有这么简单
因为是音乐厅是吧是的
那个大碴突然掉在这里
一定是有理由的
因为她是可以吸起来的
吸吸吹吹吸吸吸吸
难道说是要盖到上面去
要不然吸一下这个这个这是原号吗
应该是哎那两个人一起吸
原号有这么大吗
没有吧不知道哎那个
魂吗你们知道有什么呀
这个叫什么呀哎好像有声音
好像有声音啊
口是不是在这边
就是对着她吹吹哇
这样也行啊
哎这个是吸吸吸吸筋晚晚吸
或者晚晚吹一下看看
你说哦哦
哇音符哎这个红色的哇
这个好好看哦这个夹她一定会很喜欢
紫色的她喜欢紫色还是音符形状的
快走快走快走乐乐的音乐听
这个那我们算又收集到了一个吗
是的算的这个我按一下
鸡汤哦是我又收集到一个
是的让她发什么呢
哈哈哈我现在已经快投降
嗯嗯发什么呢
哎看看妈
看看
啊
啊啊哈哈哈不是
为什么为什么要跑啊
因为她会解密对解误了
待会跳一下就好了
一二跳跳跳完了
那我是不是跳跳跳然后继续往前走跳
晚晚齐心你就站着就好了哦对了
反正我也会被刷新出来的刷刷新
哎她的攻击队伍无效
王文文你看那个她像不像那天你
我
我好像看到有一个小小鬼
原来哦好多钱
先把前膝先把前膝吸她
咦哈哈咦哈哈
摔她啪啪啪啪
哇好棒
我在边我在边上默默的洗哈哈哈哈哈
娃娃没有抱到你的身圈
我我自己可以好的照她
照一下长按那个哎
这能识别到
哦爆米花哦我想吃爆米花哇
哦又一个哇哇又一个
哎呀
一个魂问完了
这都两个了耶
这都两个了
是不是要找到三个的时候一口气
一口气问她们要惩罚哈哈哈
这个她还能进去吗
能呢进去看看
走新的房间进行看一下
为探索国的世界
哦新的关卡看一下哦
只有你能过你小心水哦
我没看到有啊
这个
这个这个凸出来的门应该可以被拽开
我试试
那大
那看那大点
不行这个应该也可以
这个圆一般圆的都可以被吸一下
嗯这不行会被反弹那个中间这个对
棒
好再吸一下靠近一点
好烦
哎这边这个门等一下等她等她先吧
不是晚晚往刚才拉那个绳子的时候
这边的这个啊她变成门
对好像可以被拉开了
这不是你在你在你在那个 ok
速速出发
突然之间觉得就是也没有
也也也不是很有必要
就是做人不可以有这么强的胜负欲
就是没有没有必要
就是我们三个人
就是可以可以没有那么强的胜负
哎哎不行了
那你应该是可以直接进去了
她不能再被拉一次了啊
你可以直接打开了
啊啊啊
啊好可怕
啊怎么是这么近的
好可怕
看起来她们说这个是害羞想笑我
花花怎么出现的
啊这是一幅的
难道说是要
吹这些音符吹出来对应的音符这么
哦
要找密码
ok
哦
应该是有音乐然后
啊那边有一个圆的板看到了吗
啊哎我我现在是
然哎
就是路边中间画面正中间这不是香吗
哦那是音响哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我有被自己笨到哈哈哈啊
哎我们俩都可以拿到上面那个棒棒糖
试试看到
哦不行
那是
那是什么呢
看一下感觉是要找一个
啊墙上有乐谱
嗯想想啊我想想啊
这什么呀
嘟嘟嘟
哦对不对有点看不清
她看不清
哦只要推动她就可以了是吗
推推动她会跟
会会墙上的衣服会正
哦从头到尾哦
我还以为有一个我还以为不同的
然后呢就一直吹
另外另外晚晚后往后往后往后走音符
然后再
去哦我听到声音
哔哔哦
啊可以了可以了谢谢谢谢谢谢
啊错了错了哦
哦
那你来凑凑就可以了
你要不要你要不要来一次
哇
谢谢火秘书
第三个了三颗宝石
怎么样是不是刚刚已经说了
集齐三颗宝石之后要干嘛
一口气惩罚
怎么办呢怎么惩罚她们呢
她们说拿下
拿下不用不用谢丸子哈哈哈哈哈哈
红润红润真的太客气了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
她们愿意陪我玩这种游戏我好开心
谢谢你们
这看你玩游戏就特别有意思是的啊
这是我我看我看晚晚玩那个
就是弹来弹去的球
我也能穿50分钟
就她自己跟自己玩
我也是一个人玩的好热闹
我好喜欢雯雯啊
哈哈主要是
主要是我每次说哎呀红秘书做好了
她说谢谢我走然后我就哈哈哈
谢谢你们红秘书做的好
哎哈哈哈哈哈
谢谢你起范
啊哈
但是有人说王总请狠狠
哈哈哈哈
说什么她们不是说晚晚请狠狠的惩罚
啊哈这能念吗
惩罚怎么了
不是就需要惩罚吗
对呀就像我脑子里面有奇怪的东西
有奇怪的想想想想念了吗
晚晚你有个我我想问个问题
为什么会有奇怪的东西呢
就是这个东西她怎么了呢
因为都是你教我的
我没有教过你哦你都教了她什么呀
我没有教过她
当然
你平时跟她双方说她干的什么零食
上课都是你给她科普的
哎琳婷上还分享这些图和文
我什么时候分享过图和文啊明明
我只跟你分享过一次文
你说字都比一次哈哈哈
就那一次是吗
哈哈哈哈哈哈怎么啦
直播呢干什么
我是需要拥有这种敏感性
这样子
才能每一次都能精准的拯救我们的
直播间
等等是的需要你需要你
没了这个家没了我不行
是不行是的是不行我们玩玩
我们玩玩超级超级必要的哈哈哈
字都不敢顺子字头太上不看字都不看
这不就是你俩
这不就是你俩上一次
不过不过确实就是有有一天
上次还吸引到然然然然然
就是乖乖巧巧坐在地上
花了半个小时
用我的手机把那一整片给翻完了
因为我的手机打不开那个链接哦
我还挺诧异的
就是因为她是因为她太显得引人入场
所以我打不开吗哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
哎那要惩罚她们
她们要发相反的那就只惩罚一个
就只发一个好不好两个吧
啊她们那就不如发那个吧那个嗯
请请私我一份
她们就可以说不用私我一份好的
那就请私我一份哈哈哈
对我们说请私我一份大家发
不要私我一份
哈哈
我很敢向周威设立不够我们不如
拿我们的恶魔套装啊可以啊
凶一点我不感兴趣
哎不对我很感兴趣
我又忘了这个逻辑是什么来着
我们发好的
黑皮警告两次我要站站站开一点
站开一点
这样离她们近一点嘛
拿出来那个
请拿出请说反话请说反话
她们说她们说反义词是全部公开
哈哈哈
给我说我超级感兴趣
所以你们要说我一点都不感兴趣哎呦
我终我终于捋顺了
哈哈哈撕我一份要说
不要撕我一份
我很感兴趣要说
不感兴趣
一点都不感兴趣
那我们就这样唱
今天晚上最后一首歌可以啊
站站着唱
没有那还是不了
就是我们
我们就这个样子唱今天最后一首歌吧
嗯
哼然后我们要唱一首很温馨的歌
哈哈哈哈哈哈
差点别唱碰到头了这不才是
那我们把叉子先拿掉
你要要拿掉叉子吗
叉子要不拿掉吧好像有一点暗示哎呦
不得碰到碰到碰到啊好了好了
哎呀
我们这首歌叫
遇见你的时候所有星星都落到我头上
我胜过来了朋友们
哈这首歌今天唱还挺应
如果要是我们遇见魂们的时候
所有的幸运都落在头上就好了
这样今天就能
够顺利一口气全收集呢嗯哎
但是也很厉害了
我们现在已经收集到三个了来吧
那古怪的
喜欢你
你让我又心跳哎呀
我有什么办法也叫你
神魂颠倒
喂喂开麦开麦啊哈哈哈
我
们
我和你要去网
可以给人的这个音量是可以的哎是的
刚才那一下就有点不太行哦
我的为什么会一下就被你
明的为什么会一见到你就
丢掉大脑
知道我很难听懂为什么
么现在变得 oh no
无法思考
千万不要把我甩
就胜过什么五彩缤纷轰轰烈烈
风风火火
花天酒地
有人说一戴墨镜以为我们要唱歌
哈哈哈好啦
温馨的结尾了嗯
拜拜拜拜拜拜晚安
青
传说的是
啊