you
baby
yeah yeah
if
it is a dream
so sweet
you can't believe
just how did you stay
tell me now
is this me
just one thing
又在想你
don't pretend that it's the same
何不在意洒脱
in this dream
my three
tell me now
is this me
is this a dream
哈喽大家晚上好
好了好了好了
先把这个眼镜去掉吧哈哈
哎戴着眼镜直播像什么话
当然不会戴着眼镜直播了
你们在想什么
嗯
好看吗
然后把这个视频停下
为什么拉姐戴上眼镜效果就不一样啊
你在暗示什么我不知道拉姐就是她
哈哈哈哈
哈赖姐就是她她说你憨
我没有说
哈哈
哈喽大家晚上好
我是A-SOULco 的乃琳爱丽呦
好看好看多带带哦
看心情吧
哈哈哈
哎虽然说在晚晚那边
已经感谢过一次了
但是还是要再感谢一下晚晚
晚晚真的在我写歌词当中
给我提供了很大的帮助
因为其实要写歌词是一件很难的事情
就是晚晚我们两个又很有默契
然后我们两个
嗯之前聊的可能也会比较深一点
然后怎么讲
嗯她就能比较
比较明确的概到我想表达的是什么
所以真的在写歌词当中
晚晚有给我很大的帮助
就其实我怎么讲嗯
有一些歌词我自己的
那个表达也是可以的
但是不知道为什么
晚晚的表达就是能更出众
我
归零归零归零怎么归零
哈
哈哈
让我先把这张图片拿出来
哎呀
其实呢我本来是想今天的直播标题叫
怎么会有人送礼物还分上下期的
对没错今天是奶淇琳的
一周年礼物的下期
因为呢我们上期的时候
没没
没讲完哈哈哈
我是真的没抢到会没讲完
后来想了想算了我还是不要就是在
标题里面吐槽自己了
干嘛干嘛干嘛啊
哈哈哈
好了我们看一下我们的投屏吧
哦在那个开始做挑战之前我还是要
换身衣服
先我要换成我们的团服
因为对于我来说就是团服是
怎么讲毕竟
你看我们有长服就是日常穿的衣服
然后团服呢就是比较正式一点的场合
既然我们都已经送礼物
都分了上下期了
对吧那我们就就是
就是那那下期也还是要再正式一点
乃琳昨晚又吃火锅了我没有
这个是真的没有
我昨天没有吃我是前嗯大嗯
哎
火锅是选择哈哈哈
奶精力是生活哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
哎哈
哈哈哈哈哈
哎呀啊你们两眼一黑了
那你们是不是也看不到这边的这个
这个这个
这个我根据大家的评论调整的字
那好那我们听那我们投屏说一下吧
其实毕竟上一次不是还发动态
稍微征集了一下
我们后面十天的内容呢
呃根据各位奶情灵们的想法
然后做了一些调整
然后嗯但是我做完调整之后发现
这怎么越来越像一个30天的挑战
不像是Ellen奶淇琳了你们
你们怎么回事
Ellen你们最好的方式就是
按照你们的要求做完剩下的10天是吧
不错啦那我们把投屏打开吧
哈哈哈哈
比心
哦露出眼睛来
比心哈哈哈哈
耶这个这个这个这个这个嗯
大家现在看到的是
整理
整理数据线的小乃琳哈哈
因为我要把这个这个
这个图片搬的离我稍微近一点
大家能看到吗
我选的第一个
第20天的就是想听更多幕后故事
虽然我也不知道为什么大家都
这么这么这么想听
哎别不是我这个她还没掉呢
你们少扣点吧哈哈哈哈哈哈
别扣了还没掉呢我大家知道就是
呃大家大家知道
我是一个很能走路的人
但是我为什么很能走路呢
因为我经常迷路
然后这个反应力也是一样的道理
就是
对吧哈因为经常搞掉东西
所以说接的非常迅速
所以刚才我接住了
马上过年了朋友们
马上过年了
哈哈哈
哈哈哈哈
可恶奶淇琳
奶淇琳你们
哈哈哈
欺负人了
第一个想听更多幕后故事
我看到大家从那个50万纪念视频里面
发现了很多彩蛋
是不是呢
我反正好像是看到
大家发现了很多彩蛋
就基本上其实大家
呃
都找到了
就是那个缓存名啊
然后
那个黑铃的第一句歌词的时间点啊
然后还有那个划过流星的时候的
bgm 啊之类的
大家大家真的都找的差不多了
然后包括在海报
就是在那个墙墙的那个墙会
然后包括就是
路过的一些街景啊
然后背景啊什么上面有我们的海报
然后还有什么呃带厨师
帽的我们的吉祥物啊草
就这些这些大家好像都找的差不多
大粪沟嗯什么呀我不知道
哈哈我我我我我不知道呢
请联系 a s o o 分手
大家晚上好
我是 a s o 的乃琳Ellen呦
哈哈哈哈
然后那个包括黑铃里面的
彩蛋大家其实也都找差不多了
嗯
像西拉神话
夏天的歌曲藏在风里夏天的风
呃夏天的风这首歌是因为她是
我
第一场单播给大家唱的第一首歌
所以说拿她去
呃象征刚刚开播的那一整段时间
嗯然后
呃最后的那个
但这封信永不会寄出给我的0
这句也是就是其实
嗯这两句歌词的位置有更适合
就是也也不是更适合怎么讲让我想想
其实这两句歌词的位置
原本是安排了其她的词
但是我又觉得嗯
毕竟之前也跟大家聊过
如果要是我有机会给过去
给过去的自己写信的话
我应该会选择不去寄出
然后整天歌词写下来之后
我再想了一下哪怕是这篇歌词的内容
我也我也会选择不去寄出
嗯
就不会去影响每一个当下自己的选择
所以最后是以这样子去收尾的
哈哈哈
还有什么幕后故事
你们还想听什么的幕后故事啊
哦我还看到大家有注意到那个
20年8月14号这个时间点
这个时间点就是怎么讲
我看到流星的
就是我不是一直有跟大家就是讲
是源于一个流星
然后是我看到流星的那个时间点
也是差不多做出决定
嗯的
晚上
当天倒也不
算是真的停电吧就是当天我是在
嗯
我那我那会是短暂的住在一个类似
乡村的一个地方然后那边
呃是平房
上面可以躺人的那种
然后那段时间
呃
有一些发生了一些事情吧
我那天不是很开心
然后很难过很难过
就仰面躺在平房的那个屋顶
嗯然后刚刚好看到是流星
我不知道到底是流星还是别的什么
也有可能是飞机也有可能是别的
但是我就把它认定了是流星
哈哈哈然后就记下来了这个时间
然后这个时间我会觉得嗯
这是还挺机缘巧合的吧
什么什么集装箱倒也不是
倒也不至于好不好
哈哈
嗨这是猜法哈哈
具具体的大家呃猜吧
哦那是拉姐是吧就是那天刚刚好是
是我们这边的月亮就是
遭遇不幸的日子
不要吧那么早吗
哈哈哈
可以吗这个算过吗
我还是想吐槽你们
我们做的不是奶淇琳Ellen挑战吗
为什么莫名其妙成了
就是奶淇琳给乃琳的30天挑战
虽然说这是给你们的一周年礼物但是
行吧
听过吗
那下一个
所以你们从这个口吻里面就能看出来
我真的没有变
这就是你们
你们自己发在评论里面的
我复制了一下发现就是这个
表情也可以复制过来
又欠水星记嗯
对好下雨天最常用的表情包
你遮我我遮谁了
我没有遮啊我怎么会说遮这样的话呢
我最多就是
这不叫遮
这不叫遮这是
来
我想看大家能不能把这个语气词打到
打到弹幕上面来
我怎么你们了
嗯
这个字念作来跟我念作
哈哈
哈哈哈哈
滋滋好像也不对吧
这个好像是吸气发出来的声音
滋她是滋她是吐气发出来的声音
所以滋也不对
吱吱也不对吧真是翘舌音
要再听一遍吗
哈哈哈
还是不对
你们哎
你看你们就是没有证据
文字证据也没有
算了算了哎呀算了算了算了别生气了
别生气了
唱歌嘛唱歌嘛
柏琳这个字念什么念嗯嘛
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
那来吧我们
不欠水星记
来吧我们把水星记再唱一下
啊
来吧
谢谢大家
这首
这叫什么远古三班夫哈哈
很久很久很久很久之前的三班夫
哈哈哈再再再再再再送给大家一次
来吧今天是我的生日
所以我决定把我收到的祝福分你一半
果果果汁分分我一半
祝南瓜也天天开心
在属于你的道路上继续闪耀
谢谢你们哦
但是生日祝福还是要好好收着
虽然我们会说希望大家过生日
不过生日都能够开开心心
但是在生日的这个特别日子
希望你也能收到一份来自乃琳的祝福
祝今天过生日的大家生日快乐
不过生日的大家也要开开心心哦
好好好过
你们哈哈哈哈
那这个算过了吗
算过吗算过吗
嗯嗯嗯好会唱我好有面子谢谢谢谢
如果前面的这个词是指我的话就是
谢谢你夸我
谢谢差点
那嗯我们打开一下头屏吧
嗯我们看一下
这个下一个是
最常用的表情包
呃这个
其实我想知道
你们想听我回答的是最常用的队
友的表情包还是最常用的
自己的表情包
你们先刷一会好不好
你们刷一会吧好不好算了
我不挣扎了你们你们翻吧
我不会怕你的
哈
哈你翻吧
奶淇琳你发吧
怎么了
你们
看我的脚
爸爸
我
哈哈哈我不跟你们玩了
我不跟你们玩了
你们这样我会很担心线下的好不好
就是
我很担心线下活动的时候大家好
我是一侧的乃琳爱丽呦然后在在底下
到那个时候如果要是我用表情包
我常用的表情包一定是
我
我我认怂好不好朋友们不要发
哈
哈哈
下一个那我就提了想听哪里
分享一个社死瞬间刚才
刚才
就是
这位奶淇琳你在现场吗
就在刚才好不好就在今天就在刚才
如果要是你在的话你见证了这个时刻
我本来是想说
是50万粉的时候
50万粉丝今年回的时候
然然跑出去的跑
跑出去的瞬间在我脸上亲了一下
我本来是想说是这个社死瞬间
但是就是
我宣布刚才那个瞬间已经替代了
就是然比那个事情好不好
下一个想听乃琳唱新歌了
啊你们问号是什么
我以为你们都知道这个事情啊
你们没有听到吗然比签的声音那么大
啊
你们
你们都没发现吗
那我为什么要说出来
哎呀
你们
你们去问然比吧
哈哈哈哈哈
哈你们你们去问然比吧
想听乃琳唱新歌
唱新歌了
你们变着花样炫耀嗯
如果要是炫耀的话
其实还有很多事情可以炫耀的
就是毕竟
是跟A-SOUL的大家在
一起
就是每天都有各式各样的事情发生
就只是然比
嗯离开我房间之前亲了我一口而已
这有什么可炫耀的
哈哈哈哈
想听乃琳唱新歌了
你们想听我唱什么歌
这毕竟是你们的礼物你们来挑好不好
很多时候不知道该羡慕谁我啊
为什么会羡慕啊
我不懂
唐丽娟学唱过了
哎呀黑琳
你们想听黑琳的现场版啊
你们知道玩笔怎么评价我的魅力
玩笔说你最后那一段真的非常的
标准我说好了好了别骂了别骂了
我知道很不 rap
哈哈哈
但这封信永不会寄出给我的零
啊我咬字咬的太死了
想见你
你们为什么会想听想见你想见你
想见你这个歌
你们想听我唱的歌这么多
要不然这样吧
我们反正下周
就是下周单播应该也就年底了
我们年底
还还还一波债
还个债大家到时候
到时候我提前发个动态征征集一下吧
那那我们
那唱想见你想见你想见你吧
那那那来吧
啊
来吧
我们再来一遍对不起口红来呀
哎呀哎呀
口红来
再来一遍再来啊刚才什么都没有发生
那接下来这首想见你想见你想见你
送给你们
这么美的爱情
我错过你的踪迹
会不会你也
我愿意
来这首想见你想见你
想见你送给你们哦
就是我真的很不擅长 rap 吗
我都说了我真的很不擅长
就是
想想见你每个朝夕想见你每个表情
想穿越每个平行
在未来和过去紧紧相依
哎我就说了我很不擅长 ress 吗
就
就后面稍微高一点点的就还好
因为旋律更重了一点
然后就香喷喷在这里就还好
但是前面那个我真的
哎呀
在努力吗
我我继续加油好不好
拜拜
那我们开一下
现场征集一条吧
我现在非常想就是回到过去这个自信
自信挑了这一条的
那个时间
然后给给给给当时的自己一拳
现场征集你知道
乃琳
你知道刚才她们都在刷什么东西吗
你居然敢现场征集你
她们敢发你敢念吗
我不敢你是的你们
我就知道
你们能不能发一点能念的
能不能发一点
哈哈哈
复刻一下气泡音啊
这个可以这个可以这个可以
哎我终于让我给
终于让我逮到了一个
复刻首播气泡音啊
当时首播气泡应该是
啊哈喽哈喽哈喽哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的来临爱丽哦嗯
可能要要再低一点吗
啊哈喽哈喽
不信的话你们到时候去看录播
真的有人发的
有人发的我没有边弹幕
哈哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen呦
哎Ellen呦
唱唱唱爵士舞机那这样好不好
唱爵士舞机我们可以放到清唱这里
因为爵士舞机我没准备伴奏
想要一段鼓励
大家有看我今天发的动态吗
来交换吧奶淇琳们
来交换吧
想要鼓励是吧
我也要奶淇琳的鼓励
哎好了好了
其实是这样子的就是
嗯当时
那个50万纪念会直播结束之后
呃我有看到很多大家对于那一段
vlog 的评价
然后有看到很多
嗯大家就是真情实感的时刻
所以嗯我会觉得那不如
我们大家在可以夸夸
对方或者可以夸夸别人的时候
就尽量去释放善意
然后所以想要
邀请各位奶淇琳们就是我们都去
就是录一些夸人的声音
或者是文件也好然后我们上船上来
等到回头嗯
对吧就是
有奶淇琳觉得很累的时候就
点进这个泰戈里面
就可以去
这是获得力量
那我们商量一下
这个泰格叫什么好不好
泰格泰格
不知道这个标签
啊我们可不可以叫乃宝夸夸群
哈
哈哈
叫乃宝夸夸群好不好
然后大家做了
如果要是大家有空或者有兴趣
想要参与的话
我们就以这个她个为暗号
以这个标签为暗号
哈哈哈
乃琳夸夸群哦
那我们先把 bgm 关一下
然后把这个头屏收一下
我开始了然后嗯让我来到中间
嗨
今天你也辛苦喽
不知道今天你经历了什么样的事情
但是不管是工作还是学习
还是说努力的生活
今天的你也在努力和加油的去做了
而且做的很棒哦
一定要继续加油哦
如果要是觉得很累的话
那可以来寻找更多的力量
也可以来看看我
乃琳一直都会给你力量
一直都会想要
尽量的输送爱意给大家哦
加油你今天也做的很棒了
如果要是可以的话一定要休息一下
休息一下之后
继续在自己的路上前行吧
加油
好了
邀请你们哦
奶奶乃宝
奶奶奶乃宝的夸夸裙还是乃宝夸夸裙
乃宝夸夸裙嗯
我们叫乃宝夸夸裙好了
然后看一下投屏看一下下一个
下一个就是清唱清唱
大家不知道为什么对对
对清唱这件事情都特别特别的
执着
嗯但是清唱唱什么呢
唱什么呢
我我今天本来准备的清唱的歌是
易燃易爆炸
但是后来想了想
呃可能大家
嗯更想听的清唱是那种就是比较
长线条一点的歌
绝世武姬啊
我我可能有点不太记得词
我们看一下另脉
啊
让让我想想啊
呃我们关一下 bgm
坏了忘了彻底忘完了算了算了
就这样吧哈哈哈哈
你们你们想听易燃易爆炸是吗
但是就只清唱一小段哦
一一一小段哦因为后面还有二三三个
哈哈
吗来啦
哈哈 bgm
刚才我在想 bgm 要是再不回来
奶淇琳可能就反应过来然后要打我
哈哈
那我我们奶淇琳脾气可可可暴躁了
她们经常两眼一黑
然后还经常对吧就嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯我们奶淇琳肯定不会
就是对我那么那么凶的
怎么还倒打一把
我没有啊
我什么时候倒打一把我又关不上她了
她怎么回事
啊
哦关上她这个灯不亮了
我迟早有一天要把这个喇叭给玩
明白朋友们
从奶淇琳身上学到了什么
哈哈哈
从奶淇琳身上学到的这个
其实和前面的那个问题会有点像
就是
嗯
我记得前面有一个
就是夸夸奶淇琳类似的吧哦
说说奶淇琳身上
最值得学习的一个地方
嗯会有点像
但是呃
我的答案是不一样的
从奶淇琳身上学到的是
要勇敢的去爱和被爱
因为其实
嗯
尤其是
既然我们是首播一周年的礼物吗
那我就从首播开始跟大家聊一下
其实刚刚开始直播那段时间
嗯
能够感觉到大家会没有安全感
大家会觉得嗯
就是怎么讲会对未知的事物感到恐惧
比如说那个时候大家会说就是
什么什么
就是哎呀
乃琳什么不要挨屁了就是什么
我知道
你没有那么喜欢我们什么什么之类的
就是嗯
其实我会觉得哪怕大家再这么说
但是从大家的弹幕
从大家的二创里面
是能够感受到大家的
心意的所以说
嗯我当时其实很疑惑
然后后来我想通了
嗯
每个人对于未知的
事物都会觉得很害怕
所以
大家没有安全感也是很正常的事情
那我要做的其实就是
释放我自己的感情
让大家感受到
嗯我可以放心的去释放爱和被爱
我可以嗯
我可以更加直接的表达自己的感情
就好了就是我要做的只是
只是好好的去释放爱意
所以我会非常热衷于去藏一些彩蛋
哈哈哈哈哈
所以嗯
从大家身上学到了
尤其是到了就是
是跟大家相处的时间越长
越能够感觉到大家在逐渐的
嗯更加敢于爱和被爱
可能这就是真心换真心
谢谢大家哦
对未来的期许
对未来的期许和最后做一个约定吧
其实我觉得我们可以
把它放到一起去回答
这个
不如刚才用一首歌回答吧好不好
我们关一下投屏
这首歌的名字就叫
约定
走吧
干嘛哈哈
什么什么你们又说我在看表了哎
呀都说了
哦我们表现在也没有
在这里我们表现在在那边了
我们工具人员先把这个麦关一下哦
怎么会有这么可爱的坏女人
你到底是要夸我还是要说我坏女人
我稍微有点呛倒大家等一下
我不会开麦的
我在清我在
我在清嗓子的时候绝不可能开麦
我刚才突然间被自己的口水呛到了我
我真的我直接被她带到
就是口口口水也变得
哈哈哈来吧
谢谢大家啊哈哈哈
那那个来来来
离我离我离我离我再近一点
离我再近一点
我们说最后几句话
然后就嗯
是这样的啊
你看我们刚才都已经约定好了
那个不去计较公平不公平是吧
那我对未来的期待就是就是希望
希望2022年
我吃火锅奶淇琳不会两眼一黑
约定好了
大家晚安啦
哈晚安哦快快快快
so sweet as real
you can't believe
just wanted to stay
tell me now
而不在意三字
三分明白
要走心
嗯
飞向那份奇迹
起心动念
皆是哎呀哎呀
快点把那个关掉
突然之间听到自己的声音
黑暗黑暗
快点快点让我把它关掉哈哈哈
嗯那今天晚上真的就到这
要结束啦
谢谢大家这首小幸运送给你们哦
以后也邀请大家
和我继续下去这个令人心动的
叫做梦想的热爱吧
希望你有个美好的睡眠和明天大家
晚安喽
it's real
you can't believe
just wanted to stay
tell me now
而不在意三分钟
不在意
yes