你们怎么才过来
你们干嘛去了
啊什么你们在说什么
好怪哦
你同桌呢
我不知道啊
啊什么同桌啊
哈哈哈
憋住别笑我为什么不能笑
我还要喝水呢
就是嗯
我刚才也就是
嗯跟大家聊了聊天口干了一点
这是怎么了嘛
哈哈
我在梦里见过你
同学这个搭讪方式有点老套哦
乃老师转眼转盘
为什么要转转盘啊
好怪哦
哈哈哈哈
哇你们真的好怪哦
乃琳
我有一个同桌上课老唱歌影响我学习
那怎么办呢
要不然你推荐她看乃琳亏你的直播
然后这样子她上课她上课
她上课看乃琳的直播
然后她就不会唱歌了
哈哈哈哈
暖宝今天弹琴吗今天不弹琴
为什么今天要弹琴啊
你们想看我弹琴吗
之前不是有跟大家讨论过
就是练琴回的这个事情吗
你们还没回答过我呢
你们想看练琴回吗
什么上课看直播是吧
倒也不是这个意思哈哈哈哈哈
不是的不是的
那个大家还是要好好上课的
只不过就是你们刚才说的那个
上课唱歌的同学啊
可以推荐给她
哈哈哈哈哈
哎呀怎么啦
刚才我好像也梦到你们了
不过我们夏天差不多就回忆完喽
接下来大家也看到了我们来到了
过生日的时候的这个舞台
哈
哈哈
哈哈哈
来到了过生日的时候的这个舞台
我们嗯大概是
八九十月份是秋天吗
然后 8月份的时候跟大家一起度过了
第一个生日
哎不对准确的来讲应该是
嗯第一次和大家度过了乃琳的生
日
那段时间
嗯我知道有发生很多事情
包括生日会前和后
然后
什么不知道只知道哈哈哈八十八是吧
借借你们吉言哦
哈哈哈年年生日也陪着你好不好好
如果要是可以的话
我会希望
每一年的生日都能够跟大家一起过
大家也知道吗我其实嗯
不是一个特别特别热闹的人
认识了 so 的大家认识了大家
才逐渐变得热闹了起来
所以能够有人陪我一起过生日
是一件让我觉得非常荣幸的事情
然后
我们不是每个人的生日会都会放一些
就是二创的视频啊
这一类的东西吗
哈哈哈哈
就是呃然后我就想着嗯
能不能有一些别的
素材提供给大家
因为我很喜欢看大家的二创
大家也经常说
我就是比如说冲浪冲的快啊之类的
嗯所以
这次在准备的时候我有考虑很多东西
就是嗯我有考虑过弹琴
就是比如说在这个舞台上面给大家
弹伴奏然后让大家来
嗯唱歌
或者就是像之前一样跟大家合唱
哦对那个 i will cover you
大家看到我动态了吗
下一首要跟大家合唱的是这首歌哦
不要再说我没有提前告诉你们了
怎么怎么
我这次可是就是提前告诉你们了的
我要唱 angel 的部分
你们就拜托大家学一下空灵的部分
大家加油哦
我还看到有人说就是乃琳
我们商量一下
哈哈
哈你唱低的我唱高的好不好不好
哈哈哈我相信你们你们可以的
其实也想问一下大家就是嗯
比如说像合照啊这样的形式
你们会
愿意跟我合照吗
之前乃宝商量了一下你都唱了吧
哈哈我我我我不信
我真的不信
哈哈愿意真的
合照你们也愿意啊
那如果要是合拍视频呢
因为之前我有看到很多
呃奶昔灵宝们就是带我去看海
看云还有
让我跟云啊海呀还有跟云海还有跟山
合照然后我就在想
嗯好像大家
就是拿来合照的
基本上都是直播当中抠出来的素材
那要不然就拍一些
专门给大家拿来合照的
照片
嗯我我我看一下
哈哈哈
离近一点吧
嗯就是
我我一张一张跟
大家就是稍微讲解一点
嗯
首先第一张
我们看一下第一张
哎那个希望希望大家能够就是拍一些
呃我方便放在直播里面的东西
哈哈拜托大家啊
大家一定要
大家一定要记得就是拍一些
我方便放在直播里面的东西来吧
这回不反了吧
哈哈哈不反了吧
我们看一下第一张
你们说的那个合照
嗯
我我今年才19岁我不到法定年琳
你们干嘛
你们是在跟一个法学生就是
在说一些危险发言吗
这样不太好哦
哈哈哈
大家也不用截图
我下播之后把这几张照片发过去
就是这个的意思呢就是我生气了
哄我
哦对
要跟大家说就是我拍这张照片的时候
是这样的
我在想要跟大家合照的时候我就在想
我要摆什么动作呢
然后这种事情
又会觉得有一点点不好意思跟
对我们说
虽然说我们之间什么都可以讲
但是还是
会有一点
就是
不好意思多
不不好意思说
然后就嗯
就嗯自己在那边明思苦想
然后就想
我平常最多给你们做的动作是什么呢
然后就就去翻
大家就是给我的一些直播截图
然后发现大家发现大家截的有些
这种的然后还有一些
什么来着
那张照片什么来着
反正大概就是我坐在这里
工具人我们先把这个投屏关一下
然后给我一个全身的镜头啊
就是嗯
我发现大家
截我的动图
基本上有一个规律
就是当我坐着的时候呢
大家会把我的这个动作放慢
然后还有这边
会放慢然后配一些
文字
然后嗯
当我
让让我想想
还有还有一个动作
我印象特别特别深刻哦
还有就是当我蹲着的时候呢
就是尤其是这样子的蹲
大家好像经常会在
空地
劈一些
不太能转的素材
哈哈哈
嗯
你们知道我每次要找那个想转的
想转的
内容的时候
都要把从视频的开头看到视频的结尾
然后包括今天我也看到了一个非常
优秀的原创曲
但是呢就是呃那是一首 rap
是是晚晚的
然后从开头第一句话
我就绝望了
虽然我还是欣赏完了整首啊
但是开头第一句话就是就
不太能穿
哈哈哈然后还有就是跳舞的时候
大家经常截的我跳舞的动图
就是我发现有两个类型
一个是这种离得近一点的
然后让我让我找一个地方哦嗯嗯
嗯
把镜我们我们我们我们把
让我捋一下这个逻辑
我们把镜头固定在这里吧
让她不要跟我了
啊
就是就是是这样子的大家好像
一共分两种类型的截图
一种呢是
这种扭过来之后的表情管理
还有一种就是扭过来之后
为什么非常喜欢
截我这样子的
动图呢
就是包括就是就是还有一次我应该是
嗯
跳太久了然后再张张嘴呼吸
哎跳太久了还是因为空调太热
然后我再张嘴呼吸
然后那个
我应该是因为
这样子在吸气
对没错是被晚晚带的
然后就被大家截到
就是一个特别特别好看的转圈
然后扭过来
哎那个动图我真的救命啊
so 所有的黑照都是自己的粉丝截的
哈哈
你们干嘛可爱捏
这也可爱捏你们刚才嗯
刚才在梦里的时候哈哈哈
都已经唱成那样了
你们居然还喜欢喜欢真的吗
我不信
哈哈哈不准照不准照就照就照
我们再把头皮拿一下出来吧
第一张就是这样的
再次提醒啊
大家一定要就是搞一些我我能
播的
下一张
这张就是大家就是不是会有叫什么
乃琳娇娇仔
猪猪仔
然后什么乃宝
这是大家嗯
有有有
对我们有各式各样的称呼和身份的
期待
然后就是还有各式各样的妈妈
对吧
包括我妈妈也知道我有各式各样的妈
妈
然后我妈妈就说嗯
还挺不错的就是每次
嗯在弹幕上面看到
呃有人说来乃宝妈妈亲一口我都觉得
好像是我发的弹幕
就是她们把我想发的话
给发在了弹幕上
我就觉得还行
然后我就问我妈我说
啊哈你是这个想法吗
然后我妈妈说哦对啊
然后我就嗯好
哦包括我们跨年那天直播结束之后
我发现我的
某一个社社交通讯软件
上面有 30多条消息就是
嗯
我们不是跟大家一起在拍那个年历吗
然后每一张我妈妈都有截图
就是而且每一张都截了不止一张图
然后尤其是那个八月份的那那一张
我妈大概截了有五六张吧
就是我的每一个姿势她都她都有拍上
然后我就我就
特别特别震惊就是
哎哈哈哈
就是那会就觉得哎震惊又美好
然后我妈说
虽然说你爸没有给你发消息
但是我看到她也在截图了
然后我爸好像
那个刚开始还没截明白
就是刚开始因为她那个截图也要
按音量键吗
然后她那个截图就是她只按了音量键
哈哈哈哈哈哈
然后然后就截了好几张
带音量键的画面不全的
然后我爸就着急了就是
截到2月份我爸着急把手机一扔说
不接了这什么东西难用死了
哈哈哈然后我就嗯嗯
好没没事
就是想想想换手机
其实可以直接跟我说的没关系
哈哈哈哈哈哈
然后然后我妈就教我爸
然后还一直在那边跟我爸炫耀
我妈是这么跟我说的
当时我跟你爸说
哎呀这有什么难的来我给你看啊
先按这个再按这个啪就好啦
你看一张两张三张
哈哈哈哈
哈哈
哈
然后那个我跟
呃我们A-SOUL的大家讲了这件事情之后
那个我给大家看
我说看我妈妈截的我们的图
然后那个先是拉姐说说谢谢妈妈然后
我说等一下
然后打开那个语音
然后她们四个人一个人谢谢妈妈
谢谢妈妈谢谢妈妈谢谢妈妈
然后发给我妈之后我妈说
哎谢谢大家
她突然羞涩了海呀
海呀
我们看一下下一张图
不用我多说了吧
这张图就是防止你们
做一些
不太不太不太能播的
内容就是无论你们做什么
下一张
哈哈
这个就是跟大家一起比心
哎我是不是也能自己跟自己拍照
哈哈一模一样
好了好了好了好了好了收掉吧
然后我的这几张图都会
那个在下播之后发到动态里面
大家不用这么着急截图
不要急
哈哈嗯
大家就是随意发挥自己的创意就好了
想要
能够让每一个奶淇琳都能够拥有自己
独一无二的头像
哈
哈哈
然后嗯
在8月份的中旬就是我们刚刚
结束生日会之后的第一场单播
嗯照片里的温柔大姐姐是谁
是我啊怎么了
嗯
哈哈哈
有什么问题吗
在8月份的
那个生日会结束之后的第一场单播
大家嗯
好像对那首歌印象还挺深刻的
所以决定把那首歌拿来作为我们
呃夏季的呃秋季的一个收尾
来吧我们先准备一下
大家好像都在猜什么歌呢
要不然我们直接把麦先切过来吧
我这样子
跟大家说话好像有那么一点点不方便
嗨
好突然的声音
嗯那个
大家啊你们已经猜到了吗这么快吗
应该还好吧
不行
我觉得我一拿到例脉你们就你们就
就是直接猜到是什么了
呃我我先把例脉放下我要换换
成我的
啊
啊嗨南极凌乱
能听到吗
能听到哦哈哈哈
啊
你们能听到我啊
完蛋了如果要是
被大家听到室外的时候
会发出什么声音
那大概就呃
哈哈哈
好可爱好可爱还好吧
干嘛
以为是晚晚的声音啊
是是晚晚的声音
向晚就是这个家需要你的时刻到了
你们你们我觉得你们嗯猜错了
就是你们你们发的那个那个
回复回早了回早回早
而且今天晚上也不一定唱那首歌呢
对吧 8月18号
应该是8月18号吧
8月18号那天我们唱了好几首歌呢
包括我们整个八九十月份好像
有唱了不少歌我印象里面
嗯大概是8月9月的时候
嗯我找到了自己会比较舒适的音乐
然后开始去尝试
探寻各个风格的歌
嗯
所以好像那段时间唱的歌还蛮多的
哈哈哈
那
你们嗯
我就不继续找你们胃口了我们来吧
you
it's a beautiful night
but looking for something
down to do
is it the look in your eye
got a pocket full of cash
we can blow
like i'm ready
cause it's a beautiful night
we're looking for something
这首 merry you
我们一起回忆一下
秋天
好看吗好看吗
好看吗
哈哈哈哈哈哈
我在我在我在彩排的时候就觉得这
啊不行
我不能天天跟你们讲哈哈哈哈哈
呃也也差不多吧
就是我我彩排的时候就就就就很好看
我要先好好给你们看一下
这里来我们环绕
我们环绕
看到了吗奶淇琳宝们
这是我为你们
撒下的花海
哦在环绕的过程中
其实可以给大家就是拍点照片啊
这样子
还好吧
就是还好吧
哈哈哈
而且我跟你们讲我还是有超能力的
来给你们看
三二一
哈哈哈哈
好看吗
嗯
好看好看
一起来和花海
花海呜
哈哈
超级好看那就好我厉害吧
我厉害吧
嗯
我还可以我还可以再给你们看
哇我觉得自己好幼稚哈哈哈
但是也也还好吧
给你们看就是我
但是其实呢
就是这个花海她也是有脾气的
就是嗯
如果要是
次次都用一样的动作去召唤她的话
她会不听话的哈哈
所以说就是
呃这次我们要换一个动作哈哈哈哈
哈哈哈
然后我还可以转圈把她们给转没来
三二一呼
哈哈哈
好看吗
好看吗好看吗好看吗
哈哈哈哈
好看就好
好看好看我说的是我们来吧
我说的是花海哈哈哈哈
哈哈
哎不然呢
你们以为说
你们以为我要说
我说的好看是奶淇琳吗
等到奶淇琳发了合照再说好看
我觉得奶淇琳应该都很好看
我不管奶淇琳就是很好看
奶淇琳在我心里是一切美好事物
那
嗯秋天结束之后应该就是到了我们
刚刚结束哎哎应该也还没有结束
这是正在进行时的
冬季
走吧那当然是要国风舞台喽
就喜欢幼稚又很风情
还带着娇柔造作的
乃琳鬼娇柔造作是吧
还好吧不过做作可不是什么好词
拉姐可以讲是因为那是被辣
哈哈哈你们
你们如果要是这样子讲
我我会很难过的
就是这不
是因为就是
跟大家一起相处会比较放松嘛
我们冬天的时候
就是让我想想应该就是来到了
最忙碌的11月
12月和1和1月份
赢
什么赢什么啊
啊
我头一次有点跟不上你们的节奏了
就是哎冬天到了又到了吃火锅的
还好吧
好像火锅这个梗就是冬天来的
就是嗯
是这样子啊
首先我要先跟大家澄清一下
就是说
乃琳一直觉得火锅比奶淇琳更重要
这个一定是谣言
嗯
或者或者直白一点来说
奶淇琳对于我来说就是
冬天的火锅
就是冬天的烤红薯
就是
路灯下的一片刚好落在我手上的雪花
都说了是一切美好的意向吗干嘛
嗯我们12月中旬
迎来了我们的一周年
然后也是在一周年上面
第一次跟大家尝试了
嗯国风像的
嗯
单人的舞蹈就是红马
刚才那个没有念完的哈哈
那个小作文里面也有提到
然后我跟你们讲练红马的时候
她其中有这个这个转圈
连转几圈真的很难很难
能练的时候摔了好多好多次
不过真的很快乐
就是我会觉得像这种事情就是属于
嗯你可以很开心的接受她的挑战
而且等到最后完美的呈现的时候
那种成就感还有
呃当你看到自己的努力被认可的时候
那会的成就感
其实是可以驱散一切疲惫的
所以我会觉得
嗯这就是奶淇琳带给我的力量
哈哈然后所以说这一次
嗯我们50万纪念回
那就回到国风的舞台为大家带来一个
呃也是也是比较国风的节目吧
然后也是怎么说呢我为这个节目
准准备的
还挺长时间的
然后也沟通了很多次
就是这个
这个内容要怎么去更丝滑一点
更活泼一点
嗯
所以就是那我们我们来吧
然后先拿一下我的扇子
然后我们换个衣服
在和你守候那叫
最重要
拥有你呀你动我心门左眼眶一生的伤
你呀你闭眼观望
谢谢大家
哈哈哈
哈哈
怎怎怎么样哈哈
哈哈哈
我我也觉得乐乐来了全跳了哈哈哈
哎就是嗯
其实呢刚才那个算是我们的一个
预告吧哈嗯
我的真正的节目当然不可能
就只有这么长时间了
你有问过这身衣服的感受吗
嗨衣服你觉得就是你想要跟我一起
跳这样子比较古风的
嗯
音乐吗
她说想哎
那怎么办
那没有办法
哈哈哈哈
你们还想看吗
还有啊
其实还有啊哈哈哈
还有一个加长版的哦哈哈
嗯就是而且这些这个加长版呢还
有点类似于就是乃琳今年的一个
嗯汇报类型的演出
然后这个加长针的就是加的还挺长的
这是乃琳年度汇报加长版来吧
啊哒哈哈哈来吧
go
you
花间酒人间月
公子何不留下
与我共饮一杯
究竟快乐
无独有偶恋你青翠
你
所有徘徊
我开始也无奈
所有如花难
转身又离开小
忽然想你每当
好看吗
哈哈哈
哎呀就是这一次呢
这个惊喜就是九尾
我已经进化了
我不是就是之前的三尾狐了
所以你知道为什么不认识你们了吧
为什么你同桌不认识
也许她是九尾狐
好看哈
我也觉得很好看
给你们看
啊我觉得我可以先把脚下这个
呀
嗯
我们刚才春和夏都有拍几张照片
那不然
呃春夏秋都有拍照片
要不然冬也
哇
我发现我其实摆摆摆姿势就就这几个
动作
左翘腿右翘腿
左左左左捂手右捂手
然后那个像 flower 接头疼
哦还有
好多逗猫棒
哎也还好吧
就是我觉得
然然肯定够不到我这个尾巴
哈哈哈
好看吗
哈
哈哈哈
哎对了刚才最后那一首歌叫做逍遥
你没有听出来是
我我我我录的吗
就是那几天嗯
本来就还挺忙的但是又觉得嗯
对吧就是醉也是自己的声音
然后花间酒也是自己的声音
然后就想
嗯那那不然最后这首歌也
录一下哈哈哈
然后就然后就去录了一下
然后也有录一些里面的和声
然后我最喜欢就是就是就是想要自在
然后后面
啊我好喜欢你这段回声啊
我真的超喜欢
啊好可爱
不是好看啊好好听哈哈哈
这尾巴摇的真受不了为什么
为什么还好吧
那我还是先变回人类
嗯
那刚才的那个嗯
那那个舞蹈汇报
刚才的舞蹈汇报大家觉得怎么样呢
觉得很好看
是说第一个吗哈哈
是说第一个节目吗
啊真的吗
大家真的都很喜欢第一个节目
那太好了
要不然我们接下来哈哈哈
哈哈哈哈
那不如我们再
哈哈哈
这叫这叫什么这就叫那个
嗯
哈哈哈哈
哎跟大家讲一下我这边
的弹幕就是通过通过通过
然后问好不好
通不通过不通过
哈哈哈哈哈哈
哈怎么啦
只是一些弹幕延迟而已嘛
就还好吧
哈哈哈哈
怎怎么啦
哈哈哈哈哈哈
不能白浪用我没有白浪啊
嗯哈哈
嗯然后冬天除了我们的那个
我我们冬天好像确实干了很多事情
我们冬天有我们的一周年
然后还度过了我们每一个成员的
首播一周年
然后马上也会迎来
我自己的首播一周年
嗯
哎其实还是挺感慨的
想想一想就是好像一年前的嗯
这个时候嗯
还就是就是就是自己还还蛮青涩的
嗯啊
大家有提到钢琴
还好吧我我会觉得她不算是一个嗯
时间节点
就是可能在我的思路里面
我会把我认为很重要的
场合算作一个时间节点
有点类似于节省记事哈哈哈哈哈哈
嗯
然后还有就是我们刚刚度过的跨年
好像跨年也也哈哈哈哎呀对吧
好像好像跨年也那个
呃有欠债欠了一手呃属性
哈哈哈干嘛你为什么又说手拨挑战
为什么就喜欢
哼哼
就喜欢看你们想撩我
但是又撩不动我的样子
哼
我现在已经成长了好吗
我已经成长了好吗哼
那我们冬天差不多就到这里会议结束
接下来冬天还有一个月
希望能够跟大家
一起快快乐乐的度过
嗯我们最后就回到
我们最开始相遇的那个
飘雪的房间里面
跟大家聊聊天吧
嗨
哈
我要我要喝水
谢谢
谢谢乐乐
乐乐别怕
乐乐跑了
怎么啦
不愿意在这边跟我再多聊一会吗
怎么这会就开始才8点了没说要走呢
就是一律在
我真正离开之前的
说再见的行为都被我视为催我离开
哈
哈哈哈
算了今天就不就不逗大珈乐哈哈哈哈
哈
哈哈哈
嗯对吧就是
还记得一年以前在这个飘雪的房间
嗯你们可能当时就是
看看看不到
因为镜头拍的是我的上半身嘛
然后嗯
其实我的脚在在在底下
特别特别紧张的搓地板
就是基本上我的脚坐在地上
怎么办怎么办怎么办嗯
然后包括大家说我说我首播就是嗯
一直在哎哈哈干什么哎呀哎呀
哈哈哈哈哎呀哈哈哈
哎呀哈哈哈我
我现在不紧张了
干什么我哈我我
我差一点点下一句话就说出来了
还好没有说哈哈哈
哈哈可恶
哈哈哈哈哈哎
每每天一个破房小技巧哈哈
哈哈哈哈
那个
然后我要我要端庄等一下
我是坏女人嗯我要端庄
嗯来吧我们能复刻对手指吗
哎要不然在
嗯今天最后的这一点点时间
大家有什么想复刻的东西
因为嗯就是虽然说现在大家会夸
会夸我可爱啊什么的
但是好像大家也会说
之前那个坏女人呢
之前那个
嗯就是会掉弹幕的坏女人去哪了
在这呢怎么了有问题吗
哈哈哈妇科希腊神话
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的耐琳Ellen哦
今天晚上我们一起来聊一聊希腊神话
然后嗯关于天空之神
有很多想跟大家聊的
但是在最开始的元初
嗯记得吗
讲到4点
哈哈哈哈
经典讲到四点是吧
还有什么妇科安东尼
那复刻复刻俺都那样
那还是不了吧
刚才好像复刻一些小作文的效果
没有特别好哈哈
真的很喜欢吗
那你们是想要听
嗯哦我好像问过大家
大家是更想听一些
类似希腊神话之类的还是嗯
更想要听
啊我们中国的一些传统故事
但其实会有点不太好收集
因为嗯传说这种东西基本上就是
啊一段时间一个版本
尤其是在
记录不是很发达的年代
不是很方便的年代
复刻55次
我也不知道几次反正就这样吧
哈哈
那我们在最后一首歌之前跟大家复刻
对手指
也不算复刻吧
对手指好像一直都是
我们之间的一个小约定
跟我对了手指之后就要好好照顾自己
我们都一起尽量
乐观尽量开朗尽量好好生活吧
那接下来是今天最后一首歌
名字叫做爱就一个字
我在天空
嘿呀哈哈哈
大家都这么感动吗哈哈
哈哈哈哈
哎呀我看看是哪些小哭包哈哈哈哈
哎哎呀奶淇琳宝小哭包
哈哈哈哈
说好的对吧
大家对了手指之后就要照顾好自己
快快乐乐的生活
虽然嗯怎么说呢
哭了也不代表不快乐
但是毕竟还是希望大家
能够多一点点笑
嗯但是不要编眼泪哦
哭不代表示弱
哭也不代表不好
释放情绪是很好的事情
也是我一直觉得很荣幸的
大家愿意在我这边释放情绪的
哈哈哈原因
那我们今天晚上
乃琳50万粉丝纪念回
到这里就结束了
怎么说
如果要是今天晚上许个愿望的话
希望
不管是什么时期认识我的奶淇琳
不管是
现在以前还是未来认识我的奶淇琳
都可以在我这里
起码在我这里快快乐乐的
喜欢
是一件细水长流且滔滔不绝的事情
嗯
是这样子的
晚安也是每天都有
大家晚安啦
you can't believe
that s right
啊现在是星期三晚上的 9:20
刚才看了一下动态
好像有很多奶淇琳都在召唤我
所以呢我决定把我的整个彩排
我估计我应该也录不完整个彩排
嗯所以呢我决定断断续续的哈哈
拍一些东西
到时候等到
1月2号放给我的奶淇琳们看
平常这个时候我们应该
或者在这
或者在其她地方
嗯在进行我们的单播
我知道你们很想我
但是我在准备我们的纪念回哦
稍等等我嘛
呃
好了好了就这样
我给你们看个好玩的
哈
好看吗
我还可以看给你们看一个更好玩的
哼
还有我还可以花式召唤出来她们
等一下啊
让我想让我想个姿势
好像没有什么差别的样子
没有办法就是奶淇琳们比较厉害
是这样子的
好了好了
哎哎这边这边这边这里
你们看你们看你们看
哈哈
你们数得清楚我有几个尾巴吗
我现在是净化版的奶王木木
所以我现在是九尾狐
好看吗好看吗好看吗好看吗
不行我要端庄一点
哈哈好了好了好了就这样吧就这样吧
那请你们你们好
我躺下了
遇到困难
不行不可以
打妹打妹
大家遇到困难一定要迎难而上哦
不可以像我一样
因为太累
就躺下了
我要闹了
我刚刚踩完舞蹈连跳
我现在过来又要跳
为什么为什么有这么多舞蹈要踩
但是好像是我自己
自己选的这几只舞蹈
哎
自己填的曲目我会加油的
那麒麟们
我太努力了
你们也都要给我好好学习好好工作
一起努力好不好
哈哈都已经晚上11点了嗯
加油就这样
呃我想起来
嗨花花辛苦了
哎
就是
我忽然之间有一点点后悔哈哈
自己太不唠叨了这个想法就是
你们知道我坐在这边
看完整个我的想法就是
现在已经是社死小耐力了
现在是
2022年1月2号晚上的10:10
白精灵们你们好啊
我是社死肖乃琳
哈哈哈我真的不行了
你们知道就是
我刚才其实虽然说我那个麦被喵掉了
如果要是我特意把我的麦打开
就就渴望
万一要是我的麦没有被喵
我就可以发出大喊大叫
干扰你们看我做那种动作
你在干什么耐力
哎
嗯
是这样的
嗯彩排的时候因为发生了很多很多
好玩的事情
我从以前开始就一直有
嗯
非常想要跟你们分享这些
有趣的事情的想法
所以这次就嗯
想着那不然就把彩排录下来
然后如果要是我想要在这边
切出来给你们看
那我就
拍一下哈哈哈哈哈
然后就是大家也看到做的
非常简陋
我我也用的没有很熟练哈哈哈
中间好像最后那那那那一段视频
接的接的
还有点晚
我以为跟前面的时间间隔是一样的
哈哈
那嗯
来到了我们
乃琳50万粉丝纪念回的最后一个片段
我们再重新开一次头吧
现在是2022年1月2号晚上的10:12
奶淇琳们
你们好呀
乃琳的50万粉丝纪念会结束了
昨天我们跨年直播结束之后
嗯我其实没有那么快回家
可能是因为
跟大家一起跨年的兴奋劲
还没有过去吧
嗯
就自己一个人在路上慢慢的散步
慢慢的走然后我还戴着帽子
可能可能大半夜的看起来会有有
有一点点不不太好
还戴着帽子
嗯看到了很多很有烟火气的事情
比如说看到了有一嘉然
一起出来在玩那个仙女棒
然后看到有人在拍天上的星星嗯
不知道她这张照片会传向哪里
然后我就在想
嗯这些事情很想要讲给你们听
然后我就又在想
嗯
其实
每年的12月31号也就是一个
普通的日子一样
也就是一个平凡的一天
但是为什么
我会在这天结束之后
嗯不想要那么快跟大家一起回家
而是选择自己一个人慢慢走呢
可能是因为感情
它真的是一个
珍贵有趣
又很强大的力量
是感情赋予了日子
嗯以特殊的含义
也是
你们的感情赋予了我
以特殊的意义
我们的相遇是始于偶然的
对吗
于我的话可能是始于怕黑的夜晚的
一颗流星
对于你们来说
大概是属于那句
喜欢听你说
开心的不开心的都告诉我吧
哈哈哈哈哈
离我们的二人世界一周年也越来越近
了我已经在准备我们的周年礼物了
哈哈哈哈
你们呢嗯
嗯
是你们
真实而且
深刻的爱意
给了我一路走下去的勇气
我的奶淇琳们
是一群
特别特别可爱的人哈哈哈
就像我刚才一直在说的
我想要用所有美好的印象来抵御你们
接下来这段话是嗯
昨天晚上
突然之间冒出来在脑子里面的
奶淇琳们
我们做阳光
做雨露
做每一个
普通的日子里
扎开在对方心里面的小小烟花
做清晨的天色和傍晚的云
做彼此近旁的橡树和木棉吧
宝贝们
我们一起加油
一起做一个
倔强的大人吧
2022年的第二天
这是我们今年的第一次二人世界哦
今年我们也继续不疲惫的
双向奔赴吧
对手指
晚安哦
is this a dream
so sweet as real
you can't believe