come on
it is a dream
so sweet
as real
you can't believe
just wanted to stay
tell me now
is this me
too
呐呐呐呐甜蜜写
而不在意三
啊
哈喽大家晚上好
说归于琳
哈哈
等一下然后稍微整理一下哈哈哈哈哈
有那么一点点的
小意外
你们什么都没有看到
那首先呢还是要跟大家
做一下自我介绍
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
害羞是吧也还好吧也没有很害羞吧
嗓子不舒服吗嗯没有啊
为什么会觉得我嗓子不舒服呢
可能是因为这两天对吧就是
刚才我在跳的时候
稍微有那么一点点着凉
哈哈哈
突然之间嗯
有那么一点点的小意外
是这样的嗯
今天呢要跟大家一起来庆祝
我们的50万纪念回
我终于有50多万个
奶淇琳了50多万个
嗯
有50万以上的奶昔
哈哈哈
谢谢大家喜欢
所以欢迎大家来到我们的
乃琳的50万纪念回
然后这次其实是想要跟大家一起从
嗯春天开始按照一年四季的顺序
我们来稍微聊一下
毕竟今天1月2号嘛
我们去年首播是1月9号
嗯差不多即将要来到首播一周年
所以就想着干脆我们一起来回忆一下
这一年好了
嗯让我想想
今天的腰软的好陌生
谢谢你哦哈哈
有被你们夸到
想一下嗯
去年在春天的时候
或者准确的来说去年的
嗯12月份1月份应该就
是刚刚出道第一次跟大家嗯
见面
什么边的我没有
第一次跟大家见面然后和大家一起
迎来了首播
嗨呀提到她们四个呀
既然她们不在
那我可就有话说了
就比如说拉姐
她其实在那个
跟我们教我们舞蹈的时候
来了开门开门开门了
哪里你在家吗
我我牵不住了她听到声音我牵不住了
哎呀哈哈哈来吧
你们已经送完了你们哈哈哈
我都要牵不住她了哈哈哎呀
对所有的烦恼说拜
亲爱的50万快乐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我有东西要送给你我刚刚专门去取的
我的爱意
哈哈哈还回来了哈哈哈哈
谢谢你哦谢谢拉姐哈
哈哈这是你们你们
你们来的这个时机
让我有那么一点点的不知所措是吗啊
我们刚在门外趴着听了好久了
听到里面在放音
然后迫不及待就有点想进来哦
然后是正好要说什么话好像我听到了
刚好要夸谁呢
就迫不及待的进来了呢哈哈哈
也就还好吧
最主要是
我们不是
去年开始就已经在一起了吗
大家在一起都已经一年一年多
一年以上
哈哈哈会被大家见证的我们在一起
见证我们在一起
而且就是乐乐第一次
双播也是跟乃老师一起嗨
跟我的老妹一起唱的那首
我们俩一直想唱依然爱情故事老妹啊
然后还有什么时候过年好
是不是哈哈哈
印象很深刻唱歌啊只有只有这一首吗
可不止这一首呢
还有张飞老师哈哈哈哈哈
你看你看你看
让我笑哈哈哈哈
老妹老妹老妹绷不住了
老妹别怕没事
我跟你唱的歌都很让你绷得住啊
是不是我奶淇琳们
向晚和乃琳一起唱的歌
都是甜甜的那种歌
歌说啊
幸运便利贴啊哈哈哈哈
什么一切什么的就是很好啊一切美好
什么什么
什么歌
想变成一切美好生活哈哈哈
是不是啊这是
我给你我给你我给你鼓个掌
但其实晚晚给我唱的歌
我印象最深的是那个
吃饭2 哦是哈哈哈
送给乃琳的一首歌大家说
还有什么鸽子
哈哈好反正就是啊
反正就是没敢对视的那几首呗
反正就是还唱过很多歌
也希望
将来我们可以一起唱更多更多的歌
哎呀这有什么呀
记不得名字就记不得嘛
以后还会有更多的嘛嗯你你唱什么唱
那我可多了啊嗯
就是我超喜欢好几首
就是我们俩双播的时候像宠爱呀嗯
七里香啊嗯
还有哎呀哈好多哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈好多
我可希望我们一起唱的一些甜甜的歌
还有吵架歌
可是她就是很甜啊
干嘛我们俩也有歌的好不好甜的是吗
我们俩
这是
哈哈哈哈耶
哈哈
哈就是甜这就是品质
就是含有对对甜甜的偿还呀
是然后还有偿还呀哎呀真的
还有
还好吧
就是偿还吵架哥哈哈哈哈哈哈
喝点酒嘛啊只对你有感觉是的
我俩好像还欠嘴
我们俩没唱过可以啊但是我没唱过
哈哈哈我们有歌
总之还是就是在过去的一年中
和我们乃琳合唱过很多
这个令人印象的深刻的
歌曲
就是也希望将来我们在什么乃琳
细说唱什么多少万多少万的时候
那我记不住哎呀哈哈哈哈哎你说
我们玩玩上次还说要在家写歌
是不知道
呃我也不说多少多少万吧
就是也不知道下个月能不能见到
哎呀有见到已经有雏形了
还差一个 bridge 就写完啦
啊其实都差不多了好了好了
今天不要聊我的事情啦
今天我聊乃琳的事情
妈呀你你要骗我
哈哈干嘛
这不是觉得就是哎 qq 吗没事的
那反正今天懒人50万呢产能不足
什么她们说我产能不足
哈
哈哈哈哈哈
本来她就是想想来祝福一下
没想到给自己还安了一个债
下个月你记得写出来
我告诉你我已经写了我姐420
哈哈哈哈哈奶奶我跟你讲
晚晚连鞋都没有装好哈哈哈
哦就是现在是属属于正在
给给文件夹命名的照片
没有了
小伙伴在在写了
在写了好不好
下个月写完就能写出来我的话题回来
祝我们乃琳今天开心
好的谢谢你们哦
对对今天和奶淇琳们
奶昔你们哎我今天被你耳化晕带的
奶昔奶奶去
连了一起玩的开心对
是的是的是的
我们我们就先不打扰你们了好不好
谢谢你们哈哈哈
把舞台留给乃琳和她的奶淇琳们一起
是的好的拜拜
今天要开心啊拜拜拜拜
拜拜所有的烦恼说拜拜对
所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的50万快乐
祝你永远幸福快乐平安
来来来来击掌击掌击掌朋友们
五十万快乐
哎我要
呃我在想我在哪里跟大家聊一下算了
在这边跟大家聊吧
哎呀太近了
太近了太近了太近了太近了
她们都说好好好好好
你们你们不要恶意揣测我跟你们讲
是这样子的
既然她们都已经走了
那
那我们你们你们不要发鬼话
哈哈哈你们不要反过
哈哈哈
你们不如直接直接喊出来
朋友们来来来来拉姐玩玩
跟大家解释一下
刚才场外因素是怎么回事啊
刚才突然之间
有四个人啊
从我们的镜头后面
好的拜拜
既然她们都已经走了
那要不然我们
稍微剥一点不能剥的东西
啊啥呀哈哈哈哈哈哈
她们还没走呢我再稍微聊一会哈哈哈
来来给我一个跟随镜头
然后然后我们把凳子摆一下
哈哈哈哈哈
就是既然她们还没有走
走走的还不是很彻底
那我们就再稍微聊一下对吧
嗯
去年这个时候基本上是
刚才我们聊的是12月份
然后初到
首播那段时间
然后我们好像大家都已经做过了
那个
比较比较比较个人像的出道首播挑战
就是单播的首播挑战
但是好像还没有人做过
团播的首播挑战
当然我也没有我也不是说有做的打算
只是跟大家稍微提一下
我就知道你们又开始了
当时我还记得我们出道首播的时候
大家基本上都很紧张吗
这些好像都已经跟大家说过了
我们就是稍微聊点
幕后故事
然后紧接着就是
今年哦已经是去年了
去年的1月份的时候
1月9号因为我们在想做
这个50万今年回直播的话
不然我们
开场的镜头就和首播一模一样好了
然后
在想
我当时的那个脚是左脚翘在右脚上
还是右脚翘在左脚上来着
我不记得
你们记得吗
啊
王嘉然
嗯你们你们刚才有听到什么声音吗
就是这种声音嗯
王嘉然她电我
嗯
只知道香香的就还好吧左脚在右脚上
我也记得是左脚在右脚上
但是后来看路波发现是右脚在左脚上
而且这个事情还是拉姐发现的
如果不是
如果不是拉姐提醒我
可能今天
我们开头的镜头就没有办法复刻首播
了
然后我们好像差不多从首播开始就有
小作文这样子的习惯
不管是大家给我发还是我给大家讲
把好运分给你
希望乃王木木家家在健康
快乐会一直陪着你走到更大的舞台的
谢谢你们哦
乃其灵验乃其
奶淇琳们也是我的娇娇仔
我愿意用一切腻了吧唧的称呼
称呼你们
哈哈哈哈
嗯我们
刚开始不是就已经有了
大家在评论区里面发小作文的传统吗
然后这次我本来是说嗯
也希望能够去找一些
之前大家发的小作文也好
后面我们发的小作文也好
然后在嗯
我们这场
纪念会直播里面一起回忆一下
我本来是想自己找
然后结果
晚晚她们说
如果要是我自己找就没有心意了
然后她们就主动承担下了一个任务
然后她们说一定会找的
非常非常的精彩
而且她们说就是一定是那种
我看着看着
会哭出来的那种程度就是
所以到现在我也还不知道
具体这个小作文是什么样子
就来吧我我让我让我到中间去
我们我们我们看一下
是这她们她们她们找了什么样的
应该在这边吧来
看一看
哈哈
哈哈哈
首先感谢大家哈
感动哭了朋友们哈
我要念吗
首先呢
我们哈
我们来看一下我们的第一篇小作文
来让我们
念一下
这些都是奶淇琳们发的吗
那我念的时候如果要是
也按照大家的视角来念的话
会不会不太好啊
对吧
嗯
那要不然
我也真情实感一点嘛
毕竟乃琳和奶淇琳们就是大家
双向奔赴一下嘛
没关系
我我不缺弹幕看的
奶淇琳幸亏你不在乎我
不然你左右为难的话耽误你一辈子
奶淇琳你保重啊
再见还会再见吗
奶淇琳再见的时候你要幸福好不好
那机灵你要开心你要幸福好不好
开心啊幸福
你的世界以后没有我了没关系
你们敢
你要幸福
在那边
看别人直播你好好生活好吗
耐麒麟耐麒麟耐麒麟
没有你我可怎么办
耐麒麟耐麒麟
啊那麒麟你把我带走吧那麒麟
不要让我知道这篇文章是谁选的
可以吗奶淇琳们
哈哈哈
好像不过好像这个也是经典的
什么乃琳你带我走吧
这个梗能够流传到现在的原因之一吗
在双向奔赴这一块我一直都是很认的
我也觉得在双向这奔赴这一块
我也一直都是很认的
来吧我们看一下下一篇
等到我下播就是呃一个会
门大家可以去去往
其她人的动态下面稍微去预警一下
就是那个让大家今天晚上睡觉之前呢
锁好门
啊哈
果然呢
我看完第一天之后就就已经在想
算了我大概是今天
看不到就是
就是嗯没有办法
拿到如她们所说的那种小作文了
第二篇
哎呀也不知道奶淇琳们
还想不想再听关键词替换的版本了呢
哎也不知道大家到底还想不想听
乃琳继续念下去
大家写给乃琳的小作文呢
但是嗯大家写给乃琳的小作文们
肯定都是真情
实感哎为什么不想听我念呢
照着念就好了
也也也不是不行念念念念念吧
我忘不掉乃琳了
如果不是知道了奶
如果不是知道了乃琳小姐
说不定不可以哦
无论如何不可以哦
乃琳小姐真的好可爱呀
做料理的时候笨拙的样子很可爱嗯
你确定吗朋友们
故意撒娇养 gauche
也很可爱
这个怎么念
唱歌的时候很可爱
生气拍桌子的时候也很可爱
所以我离不开乃琳小姐了
如果早晨不是有奶淇琳小姐的
起床弹幕的话
说不定我永远都不愿意睁眼了
如果晚上不是有奶淇琳小小嗯
不是有奶淇琳娇娇仔的晚安的话
这一天我都不希望过晚了
奶淇琳的眼睛好灵动
如果能映照出我就好了
奶淇琳的笑容好温柔
如果只为我一个人绽放就好了
乃琳的啊乃琳
奶淇琳的头发好柔顺
如果能让我尽情抚摸就好了
奶淇琳奶淇琳这样的存在
真的是被允许的吗
只是像现在这样默念默念
默念奶淇琳的名字
我就觉得自己是世界上最幸福的傻子
我是
我的乃青柠小姐
是这意思吗
朋友们是这个意思吗
嗯哼
嗯
美女不要搞笑干嘛
这说不定这篇就是王王选的
只是
不想让我替换关键词是吧
行那我们我们下一篇就不替换吧
来嘛我现在已经完全不害怕了
有什么的来我们看一下下一篇
我们替换一下吧
哈
哈哈哈
哈情人
寻人寻人启事
你们有谁看到我的老公乃琳了吗
她有一头银白色的长发和大海一样
沉浸生碎的蓝色眼眸
身材很好
高高的又长水长小
跳起舞很漂亮
唱歌也很好听
她自从前几天和我庆祝完一周年
只留下了一曲一首单曲
所有的光腿就再也没有出现过了
看到她的人请告诉丹丹奶昔灵宝
一直在家里等她
想她想的要疯掉了
让她记得早点回家好好下一个下一个
下一个下一个
下个下个快点快点
快点快点快点快点
这都是谁选的
没有感情重念
我不
救命啊
慵懒而又神秘
期间带着少女活力的俏皮
还有那个 mink
的确是对上了宽特这个词
从容而又不迫的一点点
从容而又不迫的一点点加价
等待着对面的立场与逃离的
翅间与逃离的翅间渐渐破碎
一点一点疯狂的开始追加
自己仅剩的所有
加价吧今晚你赢不了
也只能被我赢光
一切都只属于我
你已经深陷其中无路可退了
要不要再试一试
还有没有临死一搏的机会
优雅而又致命的庄家今晚大获全胜
音色流氓
快来
哇
我闭个麦朋友们哈
王珈乐是你干的吧
我们把头皮收一下
滚
快点
不能摆乱呦
那个大家大家不要大家不要学我
就是大家千万不要像我一样
就是在遇到大家
嗯
承诺给大家要念的小作文呢
一定要念完
所以说就是大家千万不要像我一样哦
我是反面例子好不好哈哈
虽然说我大概看出来
就是她们四个是按照时间线来选择的
但是还是会有一点
喜悦吧30
哈喽
我我觉得我们春这一趴差差不多了
就是春天的回忆
还有
氛围已经到位了我们
准备准备去
夏天的场景好不好
接下来应该就是到了3-6月份
到了我们的夏天
那我觉得我们去一个比较夏日一点的
场景吧
走
大哥谢谢你
你们喊王力口乐等着
你们喊她等着真的
啊
啊我没关麦
好刚才什么都没有发生
那个嗯你们看到这场景了吗
我们来到了海底
来吧
不要看雨了看我
就是哎呀
呃我们
夏天的时候
我印象很深的
就是当时在那个沙滩上面
哎兰姐
你怎么出去突然之间等一下
等一下等一下回去你给我回去
等会我们先切个空镜
我跟拉姐有事聊一下
干嘛
你怎么回事
你你怎么你怎么突然过来了
不是你让我过来的吗我啊
我才没有呢
你不是走了吗
别装你好好说话
不是你让我过来的吗
你没
我没关呢啊
哈哈
哈
完了九蛋垮掉哈哈完蛋了
哎呀大家
就是我们看一下刚才什么都没有发生
哎来那个
嗯
哈哈哈哈欢迎大家来到我们的夏天
哈哈
哈哈哈哈哈哈嗯
哎哈哈
有人刚才第一遍没反应过来
我不说是谁
谁呀
啊哈哈哈哈哈
来来来来来来
请问一下这位贝拉小姐
那个哈哈
我们还是要
就是稍微稍微走一下前面的流程的
好不好哈哈哈啊
你不是走了吗不是你怎么又回来了
就是是这样子的
是这样子的
刚刚刚刚我
来了之后呢
然后乃琳她说啊你不是走了吗
怎么又回来了
然后我发现她好像就是嗯怎么说
我就我就在想是是我不该来吗哈哈哈
难道是我
来错了哈哈哈我在想
她是不是记错了时间点
难道不是这个时候是吗
然后啊
然后我就我就我就想悄悄的问她
我说就是
不是你叫我过来的吗
对吧然后
我还想说就是
不是你让我干什么干什么
我才过来的呀
你安排好的呀
那
大家有看到我演两个字
绝望哈哈哈
就是她们师徒二人为什么可以拿捏我
我真的拿她们两个一点办法都没有
你们知道吗
就是乐乐可以拿捏我是因为她
她的纯真
她们两个
我们我们她们师徒二人可以拿捏我
真的就是
天生好不好
哈哈
也差不多了这可能就是天赋吧哈哈哈
是天赋就是我还有给你准备座位
座位嗯
是的不会让我站着吗
哦我
你要是想站着也行我自己先坐了
那个我拿拿我的拿我的座位出来
那我坐这啊不然呢我想做那个为什么
想做这个我不知道反正我想做那个
哈哈
反正你就是想做那个嗯那我要做这个
那我就是要坐下来我坐下来你干嘛
我要坐这我坐下来已经坐那个去
大家怎么大家知道怎么哄孩子了就是
就是她如果要是
就你一定要跟她反着来
她们说要坐腿上
哈哈哈
不行我承受不住她啊
是吗难道不是因为在你的心里
分量太重了吗
哈哈哈
在不在心里我倒是不好说哈哈哈哈
哦
这样子我明白了的确分量很重
这次
干什么啊干什么
我只是
就是用我纯真的大眼睛看着你而已
怎么了妈好
我这次把拉姐喊过来呢
主要是有一首歌想要跟她一起合唱
刚才她也没有提那首歌
但是我就是海底嘛
嗯
但是我就知道大家一直惦记着嗯是的
那来吧
就是是是乃琳
她想让奶淇琳们再听一遍海底
所以才把我叫过来的
然后我刚刚就以为啊
我是不是来错地方了
我是不是不该来这里
没有
你什么时候出现都是正确的好不好
哎呀
什么谁头皮发麻
嗯
大家为什么头皮发麻呀
不是好多人我看好多人都说
第一美学
哈哈哈你们也知道当
还好吧我们不是只是普普通通的
演了一个叫做海底的节目吗
对吧拉姐
啊哈哈哈你说什么哈哈
我在抓水母大琳
大琳我们去抓水母抓好物呀
我不要汪汪快跑啊
汪汪哈哈
别唱歌了我们去抓水母吧
那那那还是不行歌还是要唱的
还有还有就是要跟奶亲们聊的事情你
先去抓水母吧哈哈哈哈
拜拜
拜
好听吗
嗯之前就一直很想跟大家就是
再聊一聊关于海底的故事
就是我们在四五月份
应该是四五月份吧
我们第一次在
想要给大家唱海底这首歌的时候
嗯就是因为觉得会比较有意义
而且这首歌也很适合我干拉姐的声音
漏嘴了是吧哎还行吧
哈哈哈也还好吧
没有没有露嘴巴就是玩玩嘛
哎嘿好听好听好听那就好
然后这次我们还录了一些就是和声
你们有听到吗
嗯包括我们在那个那些很嗨风
先前的气息
大家听到那边
呃后面的三度的和声
是我跟拉姐我们两个的声音
哈哈哈
因为想要把这首歌能够做的再
饱满一点
然后就想
听到了听到可太好了
然后就想那就能把它再往上一点点
拜拜
哈哈哈哈
我就想能够再把它完善一点
所以嗯就跟拉姐商量了一下
然后具体要怎么录和声
然后包括在哪些地方加和声
包括和声的调是什么样子的
我们当时在录录着录着我俩录上头了
就是基本上就是那个
呃大家
可以听到第二段
你喜欢海风先生的幸运星
后面还有一个哈哈
这一段就是是拉姐想到的
拉姐说说
哎如果要是在这里我们只有原
词这样子去扑一下合生的话
会觉得还是有一点点担保
要不然还是再加一些哈哈这些东西
然后我说嗯
那我觉得可以再加一些低音的哼鸣就
嗯这样子
然后我们两个就
上头了哈哈哈
露着露着就上头了
然后这一年来好像也有不少
类似的舞台
就是
嗯我们基本上在这一年来遇到这种
我们又觉得很有意义
然后又觉得
很喜欢的歌的时候
都会去做一些特殊的设计
就像是之前跟
晚晚一起的那个想变成一切美好事物
和然然的宠爱
嗯她不算都是设计的她就算是呃
哎然然吗谁不想宠爱她呢
然后和和乐乐的那个伊朗爱情故事
是因为我们俩都觉得
嗯这首歌真的很亲切
而且我们也都很喜欢那个儿化音
所以也都有做一些特殊的设计
而且我觉得很开心的就是
每次有这样子的小彩蛋
大家都能够非常及时的发现
然后我们作为节目呈现的人就会觉得
哎真好
那我们聊一聊
夏天吧
聊一下我们
啊
首播一周年的这个夏天
哦不对准确来讲是去年夏天
去年夏天我们经历了夏日的那个海滩
然后经历了晚晚和拉姐的生日会
然后嗯
我们好像在那个
夕阳很漂亮的海滩上面
为大家带来了很多场直播
然后夏天对我来说也是一个
怎么说逐渐放松下来的过程
因为那个时候
直播的时间也稍微往前调了一下
然后也有了更多的关于单播的灵感
就比如说大家一直在提起的哦
希腊神话应该是在春天那一趴
大家一直在提起的
夏天的梗应该就是类似于
乃琳带我走吧
还有夏天的尾巴唱夏天的风
嗯还有和黑色的第一个夏天
哈哈还有什么狗我们之间
嗯
我想一下火锅这个梗应该算是
冬天才出现的吧不算
然后还有我们今天的
55次是吧
哎为什么没有人提
我跟拉姐的双人成型2之后2的那个我
我看到也有人技术了
怎么怎么怎么就没有人提那个呢
啊怎么就没有人提那个呢
嗯
然后还有我们这次
直播的封面大家看到了吗
这次直播的封面是一个新的封面
to sunflower
什么 sunflower 你带我走吧哈哈
真的吗你们真的要我带你们走吗
嗯
那那那我带你们走
害怕我们走
我叫坤坤
是一只快乐的小狐狸妖
本来我的生活应该是安定和谐的
直到有一天大魔王贝拉娘娘找到了我
站稳
啊
你没开麦哈哈
你
有点狼狈哦
你就是那个
叫困困的小狐狸是吧
哦
嗯
好像跟传说中的一样嗯
姿色还可以
听好了哈哈哈就你就你啊我
从今天开始
你要给我学习唱歌
跳舞
之后呢我就有一个非
常非常重要的任务要交给你
嗯可是姐姐
我们今天才第一次见面哎
我凭什么要听你的
凭什么要听我的
不听我的也没关系啊
那大不了我去找别人好了
啊你说别人隔壁那个小兔妖
哈哈哈小小的小可爱哈哈哈
我记得她但是她除了不能吃辣嗯
其她的简直完美嗯
然后还有隔壁森琳那个小狼妖
你知道吧
哈哈哈哈
不光人长的风情
不光腰长的风情
哈哈哈她唱歌也是一绝嗯
那还有那边那片海里面的水母腰
知道吧嗯
她们都对这件任务很感兴趣的
哎呀哈哈哈
别说了我现在就走哈哈你
要让我做什么呀
婷婷我呢
要让你进宫去陪伴大王
嗯嗯
让她对你言听计从的
因为这样
从此以后
世界上的人
都可以按照我质地的日程表来生活啦
哈哈哈哈哈哈
就这样我跟着贝拉娘娘走了
贝拉娘娘把我混化成了人类
经过了长时间的舞蹈和唱歌练习
我进入到了宫里
见到了大王
嗯
大王你终于来了
这是我刚煮的火锅
可好吃了
哈哈哈哈
来尝一口吗
两眼一黑是吧不准两眼一黑
对了大王
我是今天刚进宫的新人
我叫坤坤
希望大王您能喜欢我唱歌可好听了
不信的话
我给你们唱一段
味道爱的甜味蔓延
暧昧呃发酵暧昧来的刚好
谢谢
嗯
你们认真的吗你们真的要选 a 吗
哇嗯
谢谢
什么你们这些人怎么回事啊
你真的是大王吗
入戏那请你能给我入戏
不准不准选 b
嗯
哈哈哈
总之我成功的完成了贝拉娘娘的任务
一直在大王身边
但是随着时间的推进
我发现眼前的这个大王
虽然喜欢说怪话
但还是挺可爱的
慢慢的
我喜欢上了在大王身边的时光
就像我在森琳中坐小狐妖时那样
快乐祥和
我想让未来的命运掌握在自己手中
于是我又回到了那片森琳
找到了贝拉娘娘
并向她提出
我不要再被她支配了
你又没开门
安静
能不可能呢
既然你讲了这样的话那就更不可能了
哈哈哈嗯
你想想啊
你都和我签订完契约了
我不会放你走的
哎呀
求求你了求我也没用你就放我走吧
贝拉好姐姐
哈哈哈哈
说什么呢
走
哈哈哈哈
是不是走
走走远一点
别再让我看见你了你给我走的远远的
再也别回来了
别回来了
谢谢我的贝拉好嘞别回来了
哈哈
哈哈啊
我很高兴
一切都很顺利
我也回归了自由快乐的生活
要是能一直这样下去
该有多好啊
啊啊
数年过后
周兵还是攻进了朝歌城
我和大王站在那露台之上
等待着最后一刻的到来
待我
就让我最后
为你舞一曲吧
嗯
同学你好
我是你的新同舟
今天刚刚转学过来的
我叫乃琳
你叫什么呀
嗯
你是不是认错人了
我们今天不是第一次见面吗
你的唇膏鲜艳她好一步
哎呀你们来的很慢啊