哈哈哈
别笑了哈哈哈
唱歌唱歌唱歌唱歌哈哈哈哈
回来吗回来别别别
重新进一遍哈哈
等一下等一下
那个我们伴奏停一下
我们伴奏先停一下哈哈哈
哈哈哈别笑了有什么好笑的
你这辈子都不要摔跤被我看见
哈哈哈哈
跟我跟大家讲一下哈哈哈
我们我们为什么迟到了哈哈哈哈哈哈
是这样子的哦
我们工作人员镜头不要动
刚才呢我跟晚晚在一个拐角相遇了
我们相约在这片花海
然后这里呢是一个转角
这里是一个墙壁
从我的视角来看就是看到一个人
突然之间
她就她就
她就倒下去了哈哈
哈哈
没啥好笑的
是个人都会生气的
是个人都会摔跤的好不好
是个人都会你别过来
我告诉你别过来你出去
哈奶奶
奶奶自己在那里笑了半天
然后她一直停不下来
然后就是一直说能不能
能不能准时开播了
能不能怎么样了
然后我还就是就是我的腿
我一直顾及着我的腿
我膝盖有没有疼怎么怎么样的
然后
她又不关心我我有没有膝盖摔伤
一直在笑
哈哈
不是朋友们主要是本来就不要说
本来我是想说
开头跟大家就像我们直播间一样
一起来和花海
然后这漂亮的这个
这个花呀就一下子全都绽放了
我们就在这样漂亮的花海里面一起唱
挺直了不要你离开
一直立刻不开然后她一直在
啊啊
哈哈哈哈
我要 shocking you
我 shocking you
我告诉你你这辈子都不要摔跤
然后被我逮到
我一定会
我一定会给你录成这样子
然后每天都在等人生播放
哈哈哈哈哈
哈哈哈
还有人说
你看我在这她们说
说我们小神母现在是大明星了
还迟到还迟到
我是我小迟到的吗
我我是小神母
摆放在花海之下那我
那她要摔跤什么办法
你们难道没有左脚8右脚摔脚过吗
嗯就是一片平地
朋友们在这么在这么一片平地下
然后路过一个转角
突然间看到那边飞出来一个人
我告诉你
嘉然也可以左脚半右脚摔倒
定金一看这不是我的钻头吗
知道什么吗
这就叫平地摔
钻头是怎么了
看到没有有人说平地摔好二次元啊
可不是有一般人都能摔出平地摔的
还真没有
全都是真没有
哈哈哈
我膝盖疼了都没有人安慰我一下
安慰你安慰你安慰你还好吧还好吧
还好来来来来给你揉一揉哼
女人
亲吻我的膝盖
哈哈啊对不起啊啊
对不起直播呢
啊直播呢
你在说什么好了不好意思给大家
就是大家晚上好
我们当做前面都没有看来过好不好
王嘉然你教训我一定好的
好了不生气了不生气了
我们唱歌我们唱歌
好了吧我们再唱一遍 music car
这个话就留着
谢谢大家哈哈哈
谢谢大家
今天我的演唱状态是不是也很优雅呢
嗯是的如果要是没有前面的没前面
哈哈哈哈
哎那也是怪谁啊这种幕后故
事不用每一件都说出来好不好
我我我觉得还好吧
就是嗯
我倒也是没有说出来我是就是
表演了一下是不是情景在线是不是
哇1比1完美复刻的
好棒啊也也也就还好吧
我们先换个衣服吧好不好
好她们说
哇向晚说谢谢大家
但不谢谢乃琳还好啦也要谢谢乃琳
为什么不谢谢乃琳
谢谢乃琳就是她们说大概是
我在生你的气质里所以不可以再
谢谢你了之类的
哎呀我去给你拿瓶水没事的
谢谢你不要生气
我们玩比那个膝盖没有没有没有
摔的特别厉害
我刚刚检查过了没有没有没有破
也没有轻
也没有红
大家可以放心
还好地上有毯子来吧
今天的自我介绍先从我开始
到位了哈嗯哎妈妈哎妈
这里是A-SOUL的向晚
今天晚上也要跟我们一起轻松快乐的
看着直播
嗯哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
今天晚上也要和向晚一起轻松快乐的
给大家直播
哈哈哈哈
有人说啊哈
谢谢果丹皮给我们这么快乐的开播
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈嗯
完毕哎
我给我哦对我要先跟大家讲件事情
哈哈我先说不
我要先跟大家讲一下
你说一下我有这件事情吗
等一下又你要说的是哪件事情
我要说的是
我待会再给你说一遍
那谁先讲
我要先跟大家讲件事这样子的
哎我还有一件事情要 q 呢
等一下先给我凳子
你说我你你站着我坐
就是夏娃的直播间的
传统节目是这样的
需要过生日
今天有过生日的朋友吗
哇你倒是很自在嘛
你不是有事情要说吗
啊也没有啦
这是一件普通的
就是那就我先说我先跟不是我还
好你说吧
先跟大家过生日哈哈哈哈
那这件事情不就是我要说的这些吧
对你这样子非要
跟 c q 出来有什么意义啊
你为什么非要比我先 q 呢
我也是不知道你为什么
为什么我先看到就是大江
我先看到有人说过生日了啊
她们还她说的是超级酷盖的声线
你有超级酷盖
我从头到尾就没有见你
酷过帅过好不好
哎呦我的天呐
当时当时跟我要要要勾搭我的时候
一天到晚在那边说
乃琳勾搭理
勾搭这种词语我建议你谨慎用词
什么勾搭哈
主要是因为你当时的行为
实在是太小了
我告诉你那是什么小流氓
我劝你仔细用你的词语我告诉你你
你还有你我我你哈哈哈
哈哈哈哈哈祝大家生日快乐乐趣
对所有的烦恼说
bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安啊
哈哈哈哈哈
祝今天生日不生日的迪瓦
人们都要快乐开心嗯
大家一定要开心快乐
哈哈哈
你怎么啦你为什么是这个反应啊
我也是不知道
为什么你突然之间就滴落下来了
跟大家讲一下我今天要给玩玩Ellen游
戏主要是这样子的
你还好意思说Ellen游戏
为什么不当Ellen游戏
那些游戏都算了没什么好玩的
没有什么啊
刚才我想要打我玩我的 pc
我不要你的这一些小游戏打赌吗
我不跟你打赌哦
因为赢不了
谁说我赢不了的
你就是你就是寄予我的那些财产
是不是就天天要跟我打赌打赌
怎么付付50
还是怎么着
要
基于你什么什么财产你有什么财产哇
那几把吉她都可贵了
什么钻头钻头是我拿不走还有什么
还有我的什么死定账户
天呐那都是天价之宝无价之宝哇
天价之宝和无价之宝
你再你再仔细考虑一下你的
就是
看到没有她们说细说鲫鱼鲫鱼财产
什么吉她我好几把呢
真的是一把两把哦三四把
天呐哇天呐
就这这也这也这也有什么好继承的
你还天天要跟我吵架吵吵吵
吵吵到最后
我都不知道你会不会留给我
说不定就留给那个王嘉然
或者是留给那个王北了
或者是留给那个王珈乐
我哪知道啊这个东西
嗯我建议你不要再说这些了
嗯这些怎么了你还没有演够是不是
嗯上一次我们直播的时候
大家都在评论区说什么说
哎呀就是分开吧
就散了散了不要在在一起了
天天散了散了之类之类的哦
天天散了散到点了是吧
你又开始了说散就散
便宜了习惯
说不上爱
别说谎就一定喜欢我就记不住歌词
哇我要不要玩游戏
看到没有她们说算了算了
看到没有我就喜欢你
记不住歌词只要你肯吃我的Ellen
你你玩你说
那我那我给你拿
好也可以
哎呀天呐
我们的美女晚晚肯吃我的Ellen了我
的天啊真是哎呀我不小心把她给送
哎呀你坐下
哎呀你坐下我来天呐
真的是
这个家什么叫做这个家没了我不行
蔡琳连连真的是派的解锁都不会
跟我跟大家讲就是我们派的呢
她
呃倒着放在了一个放派的的地方
然后你把她这样划上去就可以了嘛
但是我这不是刚才要搬这个东西
然后她怕把那个开关键给摁到了吗
天呐凶凶凶凶一天到晚你看看
她也慢慢的给锁屏了
哈哈哈
啊她这样竖着放
哎哎
我觉得
我觉得你肯定等会又要把它锁屏掉
反正反正我们的
我们的那个锁屏壁纸大家应该都知道
哎大家不如我们把头屏放出来
不不不可以
哈哈哈她不是穿不理你了可以看的
哎就是还有指纹呢
就是晚晚啊她玩电子产品是这样子的
晚晚她每次玩电子产品都是这样子的
好你说玩哪一个
你我我给你我我先给你介绍一下啊
让我看看
你这样子大家都看不见这样多无聊呀
啊我我们先把头屏打开吧
不能打开
不能打开她这里要点是开始才可以哦
这样才能打开
这样可以吗就这个吧
就这个嗯开吧
她们说放放嘛没事的一起看一起看
嘉然不在吗哦然比不在
就是这种普通的小游戏
我看到标题我就觉得不好玩了
弹
弹弹球哎
这这为什么会不好啊这不是蛋蛋球
弹弹弹珠弹弹球
弹弹球什么什么球
反正就是球啊行
点击发射小球打方块
方块到底挑战失败
你要尝试一下吗
我觉得你肯定不行
主要是这个游戏吧
她还是考验一点点智力
而且还有那么一点点
逻辑思维能力在的
如果要是
嗯你觉得害怕的话其实也无所谓了
你不用再用激将法了
就这就这复古的画风
这复古的文字这种这种常用的字体
那你喜欢这种游戏吗
不是你说无聊吗
不觉得无聊
那你觉得无聊
那你不觉得无聊算了
我明白了
我就那么简单就是一个无聊的人
你刚刚说的话我一句都不听
我知道哈哈哈哈
什么意思这诚意是干嘛的
你试试呗
你不是聪明吗
珈乐一个球我这你不是聪明的不
我是可以啊
这么简单你你在那说什么呢
天呐
她们说感觉不如不如大向晚是吧来
哈哈哈
哎你们
哦我好像还这种游戏有什么好玩的
这么简单看没关系啊
那你玩吧你玩吧你玩你的吧
哎朋友们
你们知道如何让家里的孩子安静吗
说谁呢哈哈哈哈
你说谁家的孩子你平时嫌我吵是不是
哈哈哈啊你终于说真心话了
谁搭话就是谁
她们说好怎么还有人说有
有有完比较拉快是谁说的
嗯
是吗她们
她们说给她
给她一台也没有了
就其实你你玩你的吧
你玩你的你不要理我
你这才第九级你能不能行啊
你你这个才第九级
你不用这样刺激我
我告诉你看轻轻松松八颗球哦
好的
这么简单
其实也不一定要给一台手机了
就是给给那个平板也是可以的
而且就是像这种益智类的小游戏啊
就是会比较
有利于促进
自主思考哎我都听得到我告诉你啊
你这个时候听得到喽
是的哦还可以转角哇这个简直完美
你看我可以一次去打两个
哎你不是说不喜欢吗
也没有很喜欢哦
虽然说虽然说她可以转角
但是其实也没有很喜欢这样子
她过来了
她过来她到她到哪里就没有了呢
她她过来了她过来了
哎呦十9个天呐
哎呀这个还能拽在上面你看看好厉害
这个游戏有这么惊险刺激吗
我再跟你说一句话我就是玩笔
你不跟我说话今天晚上就请我吃饭
凭什么呀
完毕
哦买噶的
这有什么好这个
天呐
你知道为什么大家老说你坏女人
我跟你说你一点都不都不都不
都不坏不委屈一点都不坏
完了完了她过来了哈哈还有23个
来不及了
可以的可以的可以的哦天呐
哈哈哈宝贝我跟你讲就是哇
太可以了上面打不着好棒啊
哇好厉害呀
哈哈哈哈
为什么哈哈哈
还在这她还在循环
她快把我的全部都吃掉了
哇这个超厉害有药我超棒的哇
朋友们哈哈哈
哈为什么哈哈
啊嗯哈哈哈
好好好玩吗
还
有没有那么好玩了
也也没有那么好玩
那我换一个我这是因为在直播
所以就是要让大家就是
感受到一点点的节目效果
对是的
就是想要把
这种热闹传递给大家在下边哦
这里很关键
我先把这上面清完几等
再聊会哦
好的好的小姐宝跟哪里聊会啊
等我一下
哈哈哈
哎大家大家好我带大家
嗯重复一下五分钟之前的向晚哇
为什么要玩这种游戏啊
哦这这还不是五分钟之前的昨天啊
我跟晚晚我们两个
就是在在说双播的时候干嘛的时候
我们两个对
没错我们两个又吵了一家
就是那个时候我说吵架吵架的
真的是这样子
多没意思哦
我们两个
小小的
在一些问题上进行了一些深度的讨
论就是24
24加106等于24加106
正好40天
然后
然后我就跟晚晚商量
嗯就是
呃我在这边拿这个游戏在消磨时间
我一边在点啊好
行没事那我们就这样子吧
然后我就非常非常不开心
我就说嗯
为什么你到底在玩什么
难道这个东西比我还要还要有魅力吗
我不相信我真的吗
那要不然我给你Ellen几款游戏
然后她说好啊
然后我们两个本来说就线下Ellen
后来想算了
不如就给大家看一下玩
比平常是怎么对待我给她的Ellen的
很多时候她可能链接都不带
打开你们知道吗
哈哈哈你怎么知道
哎呀被发现了啊
对了说这个说啊晚晚
你要让她弹到上面的空间去
她弹了啊我跟你说这个
哇好厉害
我跟你们说
之前
之前哪里有一次给我发那种什么视频
啊
你你说哇
原来可以靠这样反弹哎
我学到了你继续说我在试发视频呃
你等会你就忘了
我跟你讲
啊好好好你再试一下我们
我们来看一下等会完毕会不会
会不会忘
哈哈哈
颜值完美好你刚才说什么
她们说发视频啊
发什么视频来着
哦拍小视频来着
我知道了之前哎
之前乃琳说
对呀给我看一个
目光被她吸引了实在是哈哈
没事你说你说
我跟你说之前哪里说要给我发视频
然后让我看
她还说我发的这个123号视频
是一个连起来的
你必须要连起来看
她会有剧情会有这种
就是反转啊更替之类之类的
我说好好好既然你发了三个视频
那肯定时间比较多吧
我就找一个方便的时间
一口气全部都看掉
结果她第二天问我
是不是没有看我给你那个视频啊
我说哎呀你怎么知道好好好
我一定看我一定看
到了下午的时候她就问我
你就去看没看那个视频
如果是今天不看视频的话
你就要请我吃饭
她老是喜欢这样说
如果你没有干嘛干嘛的话
就要请我吃饭
我都不知道她为什么非要执着于请她
吃饭这件事情你确实没有看
那就
好然后最后最后她们说她们说
她们说你的微信已实现了哈哈哈哈
哇好神奇啊她怎么被亲完了哇
这个被咬了呀好厉害
哈哈哈哈
对不起A-SOUL给我的这个名号
我不要我肯定要给你我不要
我肯定要
哈哈
我肯定要给哈
我不要
我可能给纳尔伶了耶看什么书好厉害
啊她们都说好厉害
啊这到底有啥可厉害的灵魂
听外人问
这到底有啥厉害心灵们
今天在此我郑重的宣布
我A-SOUL给莫的头号
哈
哈哈哈哈哈哈
你干什么
我给你强扭的瓜不甜
我一定要给你强扭的瓜
不甜
这是这是我给你的荣誉
哈哈哈
来我都不知道该走哪了
我又怕我撞到尽头害怕
来吧
你刚刚闪到哪了
嗯哈哈哈哈哈哈
算了玩游戏吧哎呀屏幕别笑哎呦
哈哈快关掉
快关掉哎哟然然
然然的血真疼
那可怎么办她会这样子挡出来耶
如果转一转行吗
不行可以的
哦 i know
我把它这样斜着就可以了
如果要是这个线坏了
你就你就怎么样
我不怎么样吓唬我
哈哈哈哎我可以这样玩哈哈哈哎
我可以把这个筷子这样斜过来
我就这样玩
你不要这样子哈哈哈好了
好了这个游戏确实是很好玩啦
就是嗯
我稍微承认一下
哪里有的时候推荐这些游戏
还是挺好玩的嘛不
我也是没想到她这么好玩哈哈
这样的吗
对我自己一个人玩的时候
绝对玩不到这么热闹
所以
你就真的只是把它当做一个消磨时间
游戏是吗
对啊我知道了
你也就是只是普普通通的
把这些消磨时间的东西随便给我而已
哎呀这有什么好说
她们说下一个要召唤什么我没看清楚
哈哈哈那是另外一个游戏
那个游戏不好玩哈哈哈
她们说主要是玩玩比较好玩
是吗
我也觉得我也觉得主要是玩玩好玩
请不要这样我们的重点是游戏
谢谢大家我们把头屏打开吧啊
这就下一个啦
啊不是啊你不是还没有玩完吗
啊好而且
你刚刚那一件
事情都还没有跟大家讲完
我讲完了你不要骗我
哈哈哈
我没有骗你哦
没事你先玩
吧你先玩吧
我还有几件事情要跟大家讲
我们看一下投屏
兄弟们我刚才这件事情讲完了吗
你要是你要是没讲完我知道
另外人们可能也没有听完我讲话
毕竟这是一个快节奏的时代
在这样子大家都每天看着
什么短视频呀
然后一些短篇文章
然后就是在飞快的
摄入大量的信息的时候
会觉得
没有耐心听完一个女孩子这样子
呜呜的讲半天讲事情我也知道了
我不就是废话有一点多吗
有的时候讲事情就是没头没尾的
可能就会有一些
人就不知道我在讲什么东西
她们就会觉得
晚晚究竟讲的是个什么呀
没有关系算了我玩游戏吧
没有关系
我看晚晚说话就已经很开心了
啊好趁我们玩玩现在开始
现在开始玩游戏了
我跟大家讲一些幕后故事哈哈哈
上周我们三个人夜谈的时候呢
我们玩玩她作为我们的 mc
然后是这样子的哈哈
我们她们说我发散
说你发散嗯她们说散我俩一目了
说散就散
就一点喜欢
不要阴谋
有什么可阴谋的
不要我完毕我
我跟你讲你真的不可以这样
你不可以自顾自的发生自顾自的泼妇
为什么呢
不要我有
我现在有一点难过
因为我想不起来
我刚才那件事情究竟有没有说完
你刚刚那件事情没有说完
而且我还记得你说到哪
你要我提醒你
那你告诉我我提醒你就输了哦
没关系你说吧
哈哈哈好那我告诉你
你刚才你刚才你刚才说那个
不知道为什
么呃
乃琳她总是喜欢
嗯用就是请她吃饭当赌注
不知道为什么
乃琳老是惦记着让我请她吃饭
嗯嗯然后你就停了哦
然后我其实想跟你们说的事情啊
她们说自古哎没有自古自别理我
不是不是那个来来来
前面的就我都撤回撤回
我跟你们继续说这件事情
兄弟们兄弟们听我说啊
那个打雷啊
她跟我连发了三个链接
让我一口气看视频
你们我之前不是跟你们分享过如何
要是给大家如何
如何给你的朋友分享你喜欢的东西吗
当时我秉持的原则就是
如果要是你能够看到我很感激你
但是如果你不看
我的就是想要和你分享的心
想要和你一起一起看
就是东西啊之类的那样子快乐的想法
分享给你了
我也可以接受
所以当时乃琳给我看了之后
她是先
给我看了那个视频的一点点部分
后来说详细的内容我给你发链接
你自己去看吧
我当时是觉得乃琳跟我一起看的
那一段时间我觉得这个视频很好笑
可是我自己一个人去看的时候我又会
哇
她可以在那哇她哇一直在转好厉害
啊然后那个
你不要这样你不要这样
你这样老是打断我
会让大家觉得我很笨
好的好的好的
我可以有一种这种笨笨笨笨的形象
你再打断我的话我真的会会影响我
我说话的她们说继续说好我继续说
就是奶奶
奶奶她一定要让我看那个视频
你们知道吧
后来我没看她还生气了
我说其实我已经跟你一起看
过了呀对不对
那我
那我感受到你想要跟我分享的快乐
其实我已经很快乐了
我不一定要再通过这个视频去获得
其她的快乐
你才是重点
好不好来临
好的我接收到了
你原谅了我你没有看的那三个吗
就有的时候真的有手头有事情
然后就忘记了
所以当时没有看吗
嗯我原谅你了嗯
好兄弟那你接受我的案例了吗
你都给我玩到这里了你快给我玩死了
你好意思说
天呐好危险
好危险
是是真的好危险我的天啊
还好我把她给救回来了
你上头了是不是
没有上头了
只是不想要
这么快的结束这个游戏而已哦
她们说死不了是吗
死不了吗
你让稳稳多玩一会
不不不不
不要是今天晚上一直玩这个游戏
也太无聊了
你还有没有别的呀
有的你你往后你你打开后面的网页
直接打开吗
先先关一下
我们先关一下头屏先关一下头屏
别弯了同屏的光哈哈哈
我点我点最后一下
你哈哈为什么
因为你看这77个珠子
然后这样子71个
刚好还可以把下面的11号救一下
救一下天呐
太棒了
还剩5个我最后一下最后一下
哈哈哈哈
哦哎这种游戏确实还
挺适合消磨时间的是吧
也不是说有多好玩了
我们看下一个看这个吗是不是
我想给你玩一个就是别的类型的
其实这这这种这种小游戏
基本上就是几几种逻辑再来回切
嗯然后
我觉得这个是2048的那种逻辑来吧
我们我们我们开一下投屏这个嗯
哎这个我玩过 so easy
这个你玩过这贼简单
这个和合成大象玩差不多
这不就是那个什么什么什么泡泡
忘记了泡泡
来来来来哦
是那个那个单机游戏
兄弟们
看
这个超简单我跟你们说
她们说2048玩比你玩的明白
我怎么玩的
明白不明白她玩不明白
我问过她
哈哈哈哈
有人有人说
有人害怕一团 sj 说怎么办
我都已经忘记娃娃一开始说的是啥了
你们给我回去看路波
怎么会有人生气也可以声声刮
这样我怎么声声我哪里声声大
你刚你刚一开始是
然后后来
她们说她们说那你到底玩不玩
我就给你们看看我要怎么玩的明白
so easy
不就是削两两个削吗
是不是不不是的哈哈
山楂蓝莓
不是不是等一下等一下等一下
你我来朋友我们
我们来找个规律啊你看两个
两个紫色的可以合成一个柠檬
两个柠檬可以合成一个橙子
然后橙子是目前最大的
就是但是中间隔了一堆小的
你不觉得难受吗
哎你喜欢吃什么水果呀
我喜欢喝口乐
为什么呀
你居然不上我的坑
你居然不上当
你再问我一个问题
随便问这是茄子还是葡萄
今天天气真好哈哈哈哈受难淋哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈逗笑我
就是这个世界上最快乐的事情
看吧我知道两个柠檬合在一起
切这有什么
然后等等到这个
这个上面的水果就是不能合成的水果
满哎呀我知道我知道
然后就输了
你确定你知道
我知道我知道真是的这么小的游戏
so easy
看看看看
两个蓝莓变成一个山楂
然后两个呃
两个山楂变成一个柠檬啊
哈哈哈哈
记错了吗
没没没关系
就是你有没有发现她是按照大
小来和两个茄子变成一个柠檬啊
哇
超级棒那哎呀这么简单游戏
哎呀那你来嘛那你继续嘛
我非常好奇就是你后面会玩成熟来嘛
玩玩嘛
玩玩嘛我非常相信你
哇我们这个 bgm 真的非常合适
就是看着看着晚晚的一些
我的脑子里面就是晚晚不可以
所以
是的这个这个我感觉就是2048的思路
然后像像刚才的那个那个游戏
嗯
我不知道是哪个思路然后我还玩到
就是有类似华容道思路的那种
那种倒车的游戏
华容道是谁
华容道是一个木板类的游戏
你可以简单的理解成就是她是
几块木板拼在一起
你的目的是把其中一块木板抽出来
我不应该当着大家的面问你
华容道是啥
没有关系
这样子会显得问
又要说查询我文化程度看到没有严查
又要严查我文化课
这跟文化课有什么关系啊
这不是一个经典的游戏吗
这不是说明我不务正业吗
啊她们说啊华容道士
啊哦我知道了哦
我虽然不读但是我我知道了
谢谢大家给我的科普
这个我知道对
这个典故来源于四大名著
但是我们这里说华容道是来
是一个经典的游戏
怎么啦你们说那些我都看过好不好
什么我也我也爱好古代文化
我古代文学我也知道的我
她说我晚晚看的书可多了
就是什么成语啊这种四十我可厉害
那就不信给你们来那个什么成语接龙
嗯等一下
马上要到果丹皮一周年了
晚晚和乃琳
觉得互相有什么进步的地方吗
来先你说我妈
嗯马马虎虎
我以为你
你
呃忽
忽忽如其来
来来之不易
一心一意
一啊
一一是一心一意
一心一意
一一无所有
有
悠悠自在
怎么还能变调啊
不能吗
在
在水一方
方
方方面面
面
面面俱到
道听途说说三道四你怎么这样啊
四海为家家
兄弟们别别再刷干无可干了
为所欲为干无可干
干无可干不是成语
大家
大家想要知道干物可干是什么梗吗
贝拉是是贝拉对象晚安
回光返照
哈哈哈哈
大家大家可以了解一下
A-SOUL的就是早期玩的几款游戏
啊当时大家玩的非常大
那个时候大家还不懂懂事
哈哈哈可以可以看看我们的路波
啊如果要实现新新
关注我们的一个伙们
我觉得我知道了
我后来去查了她确实这是个成语
不是成语
我当时我当时是是
是是为了游戏通关游戏
这就是我作为哥们
就是对游戏的胜负
是有一点大这个样子
所以就有的时候只能自己映照词语
为了把游戏顺利的顺利的通关
然后当时她们说这个词语是一个
第一个字和好的词
第一个字和第四个字一样的词
而且在
成语接龙中非常常见的一个词
叫做为所欲为
但是我不知就是她的意思是说
什么都可以做
结果我就说了一个
干无可干是这个样子了
好了不要不要就是
啊是吧嗯啊是吧嗯嗯
还好吧其实大家如果要是
想要继续也也是可以的
我还蛮喜欢
看的来我们那个画面稍微拉远一点
好紧张刚刚晚晚说什么来着
怎么回事
因为你把它放满了呀
可是我放在那里她应该直接消掉呀
把头把头把头屏关掉不要看分数了
关掉吧
让我们偷偷的看分数来点一下
你击败了全球8%的玩家哈哈哈哈
我就知道你一定要说这种东西哈
哈哈哈哈
来我们把时间倒回的不不不不
不不
这有什么好玩的
这不是很简单吗
我会
你今天晚上就是一定要这样子吵
我是不是说散就散
后面
我居然还跟你一起结起来了
我遗失的美好
你要再来一次吗
不要换个游戏
这就换了
换个游戏这这
8%的玩家这有什么好玩的
兄弟们不就是水果水果球吗
我要玩这个
你要玩那个
刚刚那个弹珠这个在玩这个弹珠
行我们看一下投屏
这个这个这个我看到了
这什么弹珠碰碰
我跟你说我小时候贼擅长这种游戏
就那时候
小区里面我第一
那些那个那个
那些
那那些小孩们就没有人敢说是第一
就是没有人敢说是第二
而且我当初哎你捋捋
别吵哈哈哈我带着大家
我跟你说我们一块上树上去
就是去摘那个路边那种香抛什么的
天呐哼我要跟你们
说说小区第一的环境就是看到没有
大家都知道我的故事
今晚人们都知道我曾经小
区第一的故事
乒乓球也是哇
射手也是
你们小区是不是只住了一户哈哈哈
小区第一 adz
我跟你说
你们小区是不是只住了你们一户
没有好多户呢
我当时那个两户队友特别庞大
她们说上树猴王你们没上过树吗
小时候不玩吗你不玩吗
不玩哈哈哈你不
我确实不哈哈哈
会不会接话不会接话不要哇
我小时候真的对于上书非常感兴趣
但是我确实不玩
你们哈哈哈
我跟你们说就是上到树上的时候
你会闻见那种树叶的芬芳
还有那种嫩芽发出来的那种味道
你们知道吗
哎呦
这要刷新一下是不是
嗯是的
那要不要关一下头屏再刷新啊
没关系的哦
好好给你给你们你们话不多说
给你们验证一下
给你们验证一下小区什么叫小区看
一颗竹子
两个天呐
错过哦哇
错过
你又在那里唱摔我你真的好厉害
我绝对不会再唱唱摔你了哇
这简直什么叫小区第一我的天啊
绝对不是像刚才那样8%我的天
不愧是完毕
刚才第一个珠子发生了什么
我也完全没有看到
哈哈哈哈
哇我的哇三哥哥
什么叫做合理利用
看一看看一下看一下哇
把自己的一颗珠子弹跑了好厉害
别哄小孩
我没有哄小孩
还好吧四个嗯
真的很厉害
我一兄弟们兄弟们看到没有四个
哈哈哈谢谢乃琳给我带来
这么让我回忆起我曾经童
真年代的这个哦
我刚才我刚才一直在想
你要是把那个红色打哈哈哈哈
哇哇
哇
哈
哈哈哈
哇
这个我是真的觉得很准
说定了
兄弟们
跟我聊聊你们以前玩弹珠的故事吧
好不好你怎么做到的哦
兄弟们哎
哇我们要惨了
我们我们聊聊天吧
不要耍我号了
不要耍我号什么居然能穿过去
别刷问号了啦
游戏结束了呢都哈哈嗯
哈啦
不要不要说这种话
真的是不要刷问号
什么精准啊
我知道你们精准是在意你知道我
你知道这个
放在 fps 游戏里面是什么
就对面贴脸打空了哈哈哈哈
你不说话好不好
大家佳佳你很优美
是不是大家就觉得你很幽默
是不是耐力没有关系
只要你觉得我幽默就好了
没事的我觉得就
有的时候跟人家Ellen游戏的时候
就还是要
耐心一点吧啊
虽然我知道我确实是刚才有一点菜呀
不是有一点
不是我真的没有觉得你菜
我一我觉得你前面的枕头真的非常好
然后到了这里枕头准的离谱哈哈哈
哈哈
哈说话的艺术大家真的
我一定
我一定要跟跟奶王木木学一学
这个说话的艺术
她们说乃宝美女不要再搞笑了呀
还好吧还好来游戏你要玩吗
这是我刚才说的华容道那种逻
辑的游戏
试一下
等一下等一下
我去看一下图片
不要慌你慌什么
哎呀这玩上头了吗
是这样的
然后我们看下图片哎
还挺好玩的兄弟们
不好意思我
确实还要向我道歉哈哈哈
好吧也没有我又没有做伤害你的事情
的美好我相信
还行吧来看一下其实还行
我始终在这里
好啊好啊好啊好啊好啊别唱了别唱了
不相信你了别开枪了好快快快哎
待会说给你乃琳道歉哈
哈哈不用不用不用来嘛
玩一下这个这怎么玩
告诉我这不是有教程人家让你点
哦哦原来是这样哈哈哈
啊我就多亏问你一句
真的是我始终带着你
艾特我一下
哎
哦就让她把她开出去就行了是吧嗯
是太简单了 so easy 哇你好棒哦
大家记住这句话太简单了 so easy
拿
那哇
好棒哦我们看一下后面四辆车
一点点时机是不是一点点汤米
刚才我
刚才我都在考虑你你是不是在瞄准
哈哈哈哈哈哈
您说您说
您继续她们说呐呐呐什么呐呐呐
怎么了
那这个呢第二个吗
嗯
呀
果然是她啊
哦她撞到就不行等我再来一次
还有时间吗
我我们不然还是我们还
要不然还是把歌唱了吧
好不好好吧
头屏都关了
哎呦好吧
哎呦这个游戏还挺上头的嘛
我是中带着你爱的好了
别唱了我求你了我们唱一首
我们能不能唱点那首什么和好
温柔一点的歌
不要再唱这个我始终带着你
那我们还是站起来
在在在花海里面唱吧哦
好好好
我们还是回到开头那样子优雅
嗯然后和谐
和谐的氛围
这样也挺好的
有头有尾嗯
让大家就是大家不要误会我们之间的
感情大家大家回头也可以试试看
就是有人气啊有人
我感觉总总大概大家只要是
打败全球9%的玩家
其中就包含完毕了哈哈哈哈
她们还有人说
上来上来看看分数干嘛
就惦记着分数是吧
不要她她嗯
别看了哈哈哈
来吧我们接下来最后还可以
哎这次不是全球8%
嗯这这次全球7%
哈哈哈来吧
我们这个这首歌叫蒲公英的
约定你要调一下吗
哦这个麦她会掉下来
那你就给她拧紧啊哦我拧反了
sorry
兄弟们兄弟们这个
这个麦克风
我说她怎么老是
掉下来
原来我在调整麦架的时候拧反了
哈哈哈哈
哈
那你咋了
你笑的像笑弯了腰是不是笑累了
是不是你要不休息一会
你你去你去休息一会吧
没事没事来吧来吧
我可以不许笑场
不要笑场
我们接下来
这首歌叫做
蒲公英的约定
别笑了
电话热门爱情
不行
再来一遍
再来一遍再来一遍再来一遍再来一遍
再来一次
不行我不行我是爱豆鲁
大家好大家好我是我是来
我是来自 a 的香晚我
我下面给大家带来这一首
蒲公英的约定
好的 music 好来吧
你开你开头的第一
你好好听
哦会的我一定会好起
来我们不可能再垮掉哈哈哈不会的
而我已经
晚安啦
晚晚安啦晚安
我忘记开麦了乃琳没开饭
嘿嘿这次被我抓到了哈哈
哈哈哈
我也想说话陪我一起玩耍
欢迎我的魔法别问梦的真假在我的右
你的规则
就开始附和
是你靠近
的话陪我一起玩耍
i love 偷偷偷偷的抑郁梦境
甜美与真假小朋友鲜花与心跳交融
童话在苏醒之后
太饿在等待着浴血冲锋
可惜了有始有终是命运让你我相拥
he came over
listen to my heart
where you want us to shoot
陪我一起玩耍
别问是真是假
相信我的魔法
在我的游戏里要出现奇迹