哈哈哈哈
哈哈
嗨
晚上好晚上好晚上好
开门了开门了没关系没关系
我我们两个卖开了就有你一份是的
只要我俩有一个人卖开了就你一份
声音上嗓门太大了是这样的啦
哎呀晚上好晚上好
哈喽晚上好呀
我们是
当当当当
波浪号哈哈哈分队是的是的
实属是没有跟大家商量好了
哎呀
开一个麦就够了天呐乐乐你这一110
6678啊这是谁这是谁的
不是这这是我吗
我们还上面没有标名字
怎么就说怎么就忘记说是我了呢
哭包三兄弟啊是是的哈哈哈
哎呀不要这样子嘛
嗯就看乐乐
只要没有
只要只要看这些有没有下一100
那就是乐乐
是的不过今天逼着我们逼着玩笔
也带上了新礼
哈哈哈哎也不知道玩笔
就是平时说话唱歌玩游戏啊
这个戏是妥妥是什么呀
不知道是心率比较高
还是她声音的这个量很高啊
可是
可是好像就是我本来信任就比较偏高
啊对难道我遇到了好朋友
今天晚上我们规则是怎么样
规则还是跟上次一样吗
嗯是的就是心率啊慢慢来吧
是的身世心率超过12,120接受惩罚
嗯然后再再说吧
我看一下到底波动有多大
哈哈哈就是要是像然比这种心率都
不超过110的人
比是的
然比上次遇到了陈妈
我先跟大家说一下啊
可能有小伙伴上次没有来看陈妈
是我们新认识的一个朋友
朋友有点吓人
是的我
们的纸片人妈妈她是长长得有点恐怖
然后我们还剪了一个切片
然比要给她嘴巴里塞一个牛角包
是的是吧就是长得稍微有一点
有点惊悚是的有点惊悚
然后呢上次见到了陈妈
乐乐的心率飙到130多
哈哈哈染比说她很害怕
然后她的情侣80哈哈哈
哈我是真的很害怕
我被我被吓的就是她哇哈哈哈
那个是不是机器有问题啊
我也觉得对我今天换了一个
因为
因为每一次有的时候我跟染比一起
运动的时候我们俩都是会气喘吁吁
而且这是我们五个人里面
就只有我跟嘉然出汗出的最多
最超猛的
对照理说
我们这种出汗出的多的
应该也是心跳会砰砰砰的
很快的那种人才对
对吧啊对啊
谢谢你她们说屁她们说细说运动
哎哎呀就是普普通通的什么跑跑步
对呀跳跳的哇
一起在健身房运动有什么问题吗
你们怎么啦
嗯你们在想什么有什么问题啊
为什么你这么紧张
哈哈哈10,108109112了哈哈哈哈
120 算了接受惩罚
快来个惩罚不是吧
这个行李鱼
这个机器是不是有问题啊哈哈哈
我跟你说让让乐乐再唱首歌
她心里马上飙到130
哈哈哈还没有进行游戏啊我
我我先调到一个合适的
现在你往前挪挪你往前坐坐
哈哈哈哈
别看乐乐现在心率多少来着
刚刚是128
哈哈哈哈
想必屏幕前的大家刚刚心率也很高啊
我今天又要带大家来我们上次
一起玩的这个
恐怖游戏上次我们选的一个大宅
子里对一个大宅子里
而且她是在清代末年
清代末年的一个故事
我们私下我就是跟
然然和晚说到这个故事的时候就说
只有我们才知道什么是真正的恐怖
是的就是当你进入那个古宅里
她的一些装修啊
氛围太是的太贴近生活了啊
而且女孩子还是非常容易多想的
不知道到了学员呢大家啊伙伴们
我们今天呢就继续和上次一样
请大家进入这个游戏里
沉浸式的带着我们一起往前吧
你不如直接跟她们说卡怪的时候
帮帮我吧
帮一下哈哈哈
被坑了不帮一下你们就是马卡巴卡吧
我们一起马卡拉
她们说这不是搞笑游戏吗
啊是的
搞笑是因为你们觉得我们玩的很搞笑
是吗那也挺好的
但是你们觉得那个切片比较搞笑
哈哈哎
说到搞笑今天还没有做自我介绍呢
啊来
那我们搞笑的先来啊搞笑哈哈哈
好哈哈
哎妈妈哎妈这里是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播
哈喽我是A-SOUL的嘉然Diana
是A-SOUL今天的游戏小分队
嗯之一当当当当当
哈喽
这里是波浪号今天小分队的波浪号
卡若珈乐
因为这个我名字的美式读法叫凯
若珈乐哈哈哈哈
也是欢迎大家来到我们直播间
今天我们玩的游戏是指人
那我们直接开始吧
进入游戏吧好
乐乐你要不
很热闹这是你的心率对吧
那你先吧哈哈
好呀好呀
那现在我们现在看到加乐的哎
继续游戏是吗
对继续游戏上
次我们这个游戏已经进行了一部分
哇我看到这个一出生就是存当
这个存当点是吧
我知道那我们要不
在哪里存的
呃上香好点一王上香一
要要壮观哦
哦原来是这样子
怪不得她们说这是个上香
是的这是一个上香魔女
你不知道
上次我玩的时候到底上了多少次香
就存了无数个当
哈哈哈存当是吧
就稍微开了吗就不是真的吗
不然陈八又出来了
陈八一出来我们又要出来一次了
哎哎可以我发现一件
我发现一件事情
她她第三支箱没有影子
哎哈
哈哈哈这不还没有开始游戏吗
进行了进行了啊
没事是99的训练开门吧
好
120的心率啊我觉得乐乐快乐都是门
反正你要不给自己定个小目标啊
120够吗
120哈哈哈
这样等我这一把结束我给大家唱首歌
哈哈哈好吧
直接唱
进不去那就换一个门
根本不是我想去哪
我觉得我觉得是不是鼠标
厘米都要调一下呀
完了我觉得
有幸刚刚开始我们有一点快
我们被锁在这个屋了
等一下我们我们暂停一下
我们暂停一下来
那个需要工具人帮忙调一下
鼠标灵敏度
这个实在是晃动的太快了
好我们我们稍微等一下
有人说有人说有人开始害怕
有人说今天生日
不管我们玩什么游戏
今天还是会有人过生日的
不如我们趁这个调
调试的时间给大家唱一首
可以啊你带着你的法器好不好
给我一个
你带着你的发出声的不行不行
这个我要带着留着待会
这是我呼风声吓我是吧
就像我玩的时候
来对所有的烦恼说
拜拜哦这个好所有的快乐
生日快乐生日快乐生日快乐
然后我们还有不同主题的生日快乐
这样大家的限定版也很幸福吗是的
是的就是这种指人限定版哈哈哈哈
今天说
今天玩这个游戏你竟然还过生日啊
屏幕屏幕不是她就是太黑了好黑呀
她就是我以为她黑屏了
你看不清那个
你可以看上面那里那里会亮
你看蓝色手电筒哦
f 是不是手电筒 f
哈哈哈哈哈哈哈
萨日原来是已经开灯了呀
我们已经开灯眼前的黑
不是黑眼前的白不是白
什么都不是眼前的你不是你
其实我是
哈哈哈哈哈哎呀
这个这个音效真的是我们去哪
随便你开门好
有人说
我们带大家参观一下这个房间啊哇
进去看一下还有没有
就是没有找过的地方有什么对啊
有什么还能捡的呀呀呀呀
有人提醒你然然你忘记顿顿解馋了啊
关注嘉然顿顿解馋谢谢
谢谢
哈哈哈那我给你找找这有啥能吃的好
再喂给全妈是吧
别了吧这边哪有能吃的呀
呃
这里的东西吃了会不会肚子痛有虫子
是啊多少年了
哈哈有人看
有人跟我说
老板怕你不知道跟你说一声我好想你
每天都在想你怎么办
给你一拳
每天都在想你那我就给你一拳好了
快跟我们一起玩这个游戏
纯净式的玩这个游戏啊
衣服
这能剪吗
衣服上好像哦没有出现那个字
母应该是哦不能剪了对对对
可惜了不然还能找到
那种瓶瓶罐罐里面会不会有
什么这个剩饭
哈哈哈
这个剩饭你们是来要饭的吧哈哈哈
啊
可是这个地方看起来也不像是会有热
乎的食物的那种
我想起那就很近很经典
我们走走嗯
你这是这是这墙吧你回去看看
这是哪这是哪
我被堵住了转一圈
转一圈我的耳环都被你带了哦对
跟大家说一下向晚
最近就是沉迷于在 a
so 教大家说儿话音
哎呀这个音效哎
她倒吸了一口气
然后她的吸力头91降到了88是吧
是吧是吧
就是会降啊
我也不知道为什么为什么会这样呢
我今天是第一次用这个这个
我的梦在里面
青绿仪
我希望这个
今天星律仪可以对向晚友善一点
她们说我们在这刷步数呢
哈哈哈哈
是这样怎么了我们在找门
啊这是个哎这走了能过去吧
可以的
我们上次过去过哦
她说好多个门好
哦哎呀都没个人出来玩一下哦
怪不得上突然有点小声妈了呢
这个这个盆好新啊
门酱门酱救一下门酱
左边的那个门左边的是吗
哎给你们讲个笑话呗不
是不是有点 ky 呀
我是不是有点破坏气氛
你现在在炒热气氛啊这样的吗嗯嗨
给你们讲一下门阵故事
哈哈哈哈
我相信肯定有很多只就是直
我知道肯定有很多只是在我们直播间
哈哈哈她已经被吓到神志不清了
还好了还好了就吃
这有这有什么好吓人的
就是之前有一个笑话说
你们知道足球队里面哪一个
哎可以可以可以可以可以
就是哪个人把她关上了
阿姨给她关上了
不过没事也做了件好事啊
我就我就说啊啊
球队里面有哪一位成员最二次元
是你妈门酱是门酱
因为她是门酱
守门员这地图
字写的啥我就摘书
能不能用A-SOUL纸给我一重新印一份
哈哈
什么什么画名画轩什么传十方东
听听前什么宝藏屋
一相亲哦哦
音符地图这个叫音符换音换音是
没关系先收着吧
哎记得关好关好好好好
你是什么小天使随手关门
我喜欢整理吗是这样
以后以后我们家所有的柜门
我都让你帮我开
还得关上好的好的帮我一起关上
上一次我不知道是谁
谁把我的衣柜的门打开忘记给我关
然后回去的时候就发现
发现拉姐的猫在我的衣柜里面睡的
好香
好香吗上次拉姐的猫跑进我的衣柜
然后自己出不来了哦
那她还跑去乐的房间出不来呢
是啊让所有人都找不到拉剪毛
拉自己把自己关进去了
猫咪这个这个生物我觉得非常的厉害
就她经常上的去但是下不来
进的去倒是回不来出不来是哪个
对对对
啊啥呀关门关门
她柜子里躲起来
这是什么事业
哦我知道我知道这
是这是需要一点点操作的
就比如说惩罚过来说那一瞬间是不是
大哥不用看这键盘完了我好欣慰
是的我记住了这个 wasd 的位置
大哥超棒
大哥超棒今天还会学习到一些新
的事刚才回来了
有人有人有人说说向晚的衣柜香香的
怎么啦我的衣柜是香香的呀
我会在里面放香皂
然后你们就一直保持着香味
乐乐你要进去了
我们再出来不要关门
哈哈哈哈哈
哈什么话
也就是说
四舍五入就是乐乐就是A-SOUL的猫猫
然后她可以进进去然后出不来
我是不是离不开这了
不会的
我被人陷害了怎么可以出去的
你看右边有一扇门
哎呀啊让她们俩俩俩玩一会
好像现在大部分的大家
都在关注我的香皂
给你们闻闻
不是不可以这是这是这是一个
这是一个很好的方法
这是
这是个柜子
我们可以在衣柜里面放香皂
就会香香的
跟那种香带的作用是一样的
而且还会更加持久
什么玩笔臭臭呀怎么怎么回事呀
这里有东西
哎呀这是个纸片
纸片人哎呀就是我太专注了
我顾不上你讲话那没关系
但是我拍我们三个人同时讲话
大家会不会听不清我们讲话呀
不会大家应该都习惯了是吗
哦对今天其实我是臭臭的为什么
因为我确实贴了晕车贴
我贴在我的耳朵后面了
然后嘉然帮我贴的时候她说
脸这个味道好难闻我
我
我到这个味道要晕了我们镜子的那个
但是这个晕车贴很好用哎怎么了
我来了
咋了
就是你刚刚说晕车贴我想我想跟你说
哎
哈哈哈哈哈
谁的头
好像不是哎
没了她带闪现的好厉害啊
那我再走两遍
哈哈哈你好皮呀
咱俩的现在现在是106
哎呀其实还好啥都没有
往前走吧
这是新来的地方对不对应该是新来的
以前以前没有走过
左右看看
有人问我就是晕车贴的厂家
是不是被我买空了
没有了也就是买到上下架了而已
哈哈哈
真的我给丸比贴那个晕车贴的时候
因为超级臭
我就
哈哈哈
中药的味道那是药味
地上有什么可以捡的吗
有没有可以捡的那不就是买空了吗
没有把厂家买空
只是把那一时间段的销售量
给买完了啦
哪有人
没有很贵
没有很贵有人说往前走
我去不是啦
那我们就勇敢一点往前走吧啊哪是前
哪是前有好黑哦
她就是要这么黑就是恐怖游戏
就是要这个氛围
哦她们说可以看看地图
还有人说多刷点弹幕
太恐怖了
别怕别怕我我们还在这呢呦呦呦
哈哈哈哈哎呦哎呦哈哈哈
这个箱子可以开我觉得好
别怕别怕往前走走开箱喽
开哎无法哎可以可以啊
哈哈哈
哎呀冷静冷静哎呀冷静冷静哎呀
没事没事哎呀我的宝宝们哈哈哈哈
兄弟们兄弟们
别摸了我不是佩佩哈哈哈
我是被扶了
哈哈哈哈
小姐们别拍
忘记退到了
哈哈哈
没事的没事的我们再走个138哈哈
135的
乐乐
哈哈哈哎呦我的乐让她滑让她滑滑
你知道吗
我昨天晚上我想起今天又不止
我一夜没睡
哈哈哈那你现在会不会有点困呀
你要不先去别人睡会
或者让我来演戏没事让然然玩一会
哈哈哈哈
138哈她她还没有下130
哈哈哈好了好了
让我们乐乐冷静一会
哈哈哈不怕不怕不怕不怕啊
啊这个这这波好像怎么之前发生过
之前不是你拍到我腿上
是你的腿翘到我的腿上
哈哈哈你是这个样子
啊哈哈我天啊
啊
哈哈哈哈哈哈
怎么啦她们说夏被夏灭瘫了
我那是冷静告诉你们
你看热的被吓得眼泪汪汪了
看来她闪闪发光大眼睛了吗哈哈
好了好了好了
说成妈坏事做经验
那不是
你们不能这样子说成妈坏事做经验
她她在这个游戏里面作为一个
称职的 npc
她的任务就是吓我们呀
你们应该夸她做的好
可是陈妈不是我的乳母吗
可是她已
她已经不是你原来的那个乳母了
她已经废话了另一个她啊
就她现在任务就是守护这件宅子吧
我拆的我拆的
哈哈哈
你守护宅子你掐我干嘛哈哈哈
因为你是入侵者吗入侵责
这么吼吗
啊别碰我
我靠那个123的心智
是不是刚好没了那个瞎子
哈哈哈
她们说她们说惩罚你做的好呀
也不是这个意
我总我总感觉就是那个
她们每一次就是 q
每一次她们她们
哎呀哈哈哎呀我们这个哎呀
镜头往上面
有点诡异的事情发生了
然后呢
我就觉得我们把那个镜头往上一点
哈哈哈哈哈
比较欢乐的热带着哈哈哈
哈
她可以我觉得360度劈叉
好了好了好了
其实说到这个
其实兄弟们
如果要是你们想要增加自己的
跨的这个大腿的软开度
是非常简单的
每天压一压她就会一点一点的
哈哈哈这是拉伸
这对我们的身体挤呀
还有一些运动啊都特别的好啊对
就也可以跟然比较
每天就是前面四个砖
哈哈哈
对对对你那个四个砖压压压压就软了
是的是的
而且就是如果是版权上的韧带啊
肌肉都拉开了之后
运动的时候更不容易受伤
哎呦我一本正经的在这边给大家解释
开挂没问题我们是小陈吗
我已经很努力了
兄弟们
啊我们现在哎
你们在干嘛不要亲她一只手
不要吓我哦
我看你们我看你们走
所以现在大家可以看到这个星绿
移帘的是
然比了是吧
呃是的 92
啊非常冷静
她好冷静啊
我来到了一个没有看到她们说
然然你记得重新要去捡地图
然后现在正在捡地图的路上
好的就是已经在迷路的路上了
已经找不到门了
有人问我然然玩完你还你那个害怕吗
我还行你晕吗
我也还行
不如我我把那个运城界的
推荐给你们
不行此处招商不可以
但是还好啦
你们要是害怕了就多跟我聊聊天
发弹幕发弹幕
就那种说弹幕后提
就好了怎么样
可以的
剪剪完地图保存一下记得哈
好的我会会去承担的
晚晚一害怕就变成话痨了
还好吧那是因为我们
染比现在在专心致志的单线城玩游戏
所以我必须要帮她把单单这个谢谢你
我非常单线程
嘿嘿直播间的兄弟们
我们戴个眼镜吧我怎么啦
我喜欢戴眼镜
乐乐这个眼睛是为了遮住她
那个就是泪光闪闪的她的眼睛
她昨天晚上就吓得哭肿了
我觉得这样子是还显得我非常有文化
我要回去了眼睛之后
回不去了
好久一直没录啊
右边呢可以回去可以回去吧
因为左边就是那个
有东西会掉下来的地方
我要被下一次了来找对录视角问题
所以她其实是有声音提前预告的嘛
还好吧没有预告是同时的哦
那难道说我会比你们先
先一步接收到这个声音
所以我会被吓到
刚才真的是确实是被乐吓到的你
你说我吓你
陈妈还吓到我了呢
王向晚陈妈快速做你坏事做尽
哎呀别怕
又有一件衣服
她们说大哥戴上眼镜就像是那
那你还记得这件衣服
你还记得这件衣服
就是我们上次看到那个就是头没有了
哈哈哈哈
哇塞这个画面能播吗我们的直播间
这是上次已经播过了已经播过了
上次我们还见证了这些故事
不要害怕我
我特别担心我
我会守护住我们的直播间的
谢谢谢谢你今天是然比的直播间
守护着然比的直播
直播呢直播呢
我们是不是要回去烧香绕个村
是的我一直在找村等机
我绕了客厅一大圈
还好这客厅没有很大不然得走半天
谢谢嗯
尚香淡定
嗯
你看这只是少了一个香的影子
因为那个是后放上去的
就是后放上去的话是化石
化石来不及了
化石化了是不是化石没有给她做
我这化石不知道你什么时候会上香
所以你再弄一点
所以你现在就是你
你原谅她吧就是好
可能忘了吗
话是说说不定就是我
设计的我设计的就是这样子哦
她们说那个
地图好像可以直接
直接带你走到那个地方
哇真的吗
这这么这么便捷吗
摁一下看看
大家说的是一样我地图呢我地图呢
啊
地图啊她不能一键导航
啊哈哈一键导航
不是就是会有那种闪现是吧
我特别喜欢玩这一种嗯
方便啊嗯
就有些游戏吧你你也不能说她不好玩
但是她实在是太吓人了
就是那个路太难找了啊
哈哈哈哈
哎呀
怎么又是这里我们说怎么听到吗
不怕不怕啊
这这一关已经过了这一关
上次就是拉紧那个
上面就好多手啊脚啊
那个对我看到了
我看到了这一关已经过了那个
所以那个乐乐也拍是吗
啊哈哈真的是那个压抑
就是她刚进门的时候会啪
然后就知道从上面掉下来很多手是吧
哎呀那我当年玩小小梦魇的时候
还要那个手
当年当年
当年明今年贵庚
我我80多了哈哈哈哈然后就是那个
你不知道吧
就是为什么我这么成熟啊
就是因为我虚长你们几岁啊
从小就玩小笑梦眼
然后长大了我只能
我玩那个游戏的时候那个手直接啪
就是趴在你的脸上然后啪让她
给她战斗可那个了
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
好汉不提当年勇
我也没提当年勇啊
我当年也被吓到了好不好
别别怕没事这个上次也来过了
我们还从过道呢
她不会动她不会动
她可能得触发什么才能动
哎这个铃铛声
跟我今天带来的护士服很像
哎你们听
你是觉得我看不到她吗
我又没她她吓你
兄弟们我今天带着铃铛来
如果要是待会我玩的时候
我就带着这个铃铛
你跟对方对着摇是吗
对方乔木语你说我也有
我怕我们可是一个浮出来的是吧
哎又有新的日记了
嗯
哎呀没给你们看完我就把它给摁掉了
手太快是这样子的
没关系我那个
那个叫什么
阅读速度快
我刚扫了一眼好的反正大概就是
日记吧哈哈哈哈
但是这个柳先生
就是她是她是她是一个喜欢写日记的
我们从上一局就开始
到处都是她的日记碎片
对我看到了
到处都是
哦有人问我娃娃还没有戴过
乐乐现在戴的这个眼镜吧
就是那个眼镜
戴上去一定会看起来更聪明点好
我下次戴好不好小傻瓜眼镜
哈哈哈哈哈哈
这小傻瓜眼镜吗
我也不知道圣诞节那天戴
看你们戴挺好看的
是的给你给你就是
做一下造型啊
做一下造型 ok no problem
啊迷路了
啊哈哈
啊迷路了啊迷路了她们说前方高能
又高能她们假高能
你知道上一次她们是怎么样的吗
就从开头就开始说前方高前方高能
哈哈哈你刷到我们结束啊
那那这样子的话
会让大家对这个恐怖的预知就是会降
低还挺好的
就是一直以为后面会有高能
结果发现什么都没有的话就不害怕了
但是不是啊
我觉得就是发多了之后我就已经疲劳
就是那些狼来的故事知道吧哦
哈哈哈就你最恐怖的底线就会抬升
然后现在弹幕刷
的就是前方核能
哈哈哈哈哈哈
我真的迷路了
她说按 m 打开地图越回越有用吗
好吧 m
那那她真是你们你们别前方高德拉
但是我不知道我现在在哪
m 是我们现在在哪
呃
楼梯是在这是吧
嗯听前是上香那个地方楼梯在这
听前是上香那个地方对不对
不是听前就是那个超级长的有
还有那个无头的啊
我知道了我知道了
那就是这有门
吗这是楼吗
有个书斋书斋是我们找到找到那个
她说我们
我们我们在
哎呀天呐当铺捆的好快
但是没有没有一个能告诉我啊
我只叫 f 4关闭地图吗
是吗你不要听她们瞎讲好
她们说从左我关闭游戏哈哈哈哈哈哈
被我们识破了
因为我试过哈哈哦
她说乐乐在查攻略了
那不不不不是是是的是的是的
那不是查了不告诉我们攻略
那我就查了
怎么说呢
就是也就是
也希望大家就是
给给我们展示一下A-SOUL的
大家找到了真实的玩游
戏的样子是会怎么样啊
要来了要来了捂上耳朵
捂上耳朵调小音量前放高难
我们就是正常的玩游戏
就是会查攻略
在哪呢啊
你的高啊
哈哈哈哈哈
掉了个啥
哈哈哈哈
哈咋的呢你为什么这么好笑哈哈哈
双脚往下
当然竟然又
笑哭了耶哈哈哈
果然这果然不是一个恐怖游戏啊
哈哈哈哈哈哈
就是主要是因为我我一般早了
然后我就一直在那么在在就是在叫
就是想想就是抵挡到对
就是那个一直笑
最想让两个声音抵消掉
就是我就听不到那个恐怖的音效了
然后我画完了之后
哈哈哈哈然后你就
你是然后呢哈哈
我真的我很我很
就是很很不是很少见
就是玩玩
在玩恐怖游戏的时候她这么优雅
这么冷静呀
如此冷静啊哈哈
不是好像你们你们等着待会就是向晚
向晚自己实操的时候
可能就不一定现在这么淡定了
我们期待一下好不好
我们存个当有人好存到存到
可是只掉下来一个
可是你这样子存到不就又得下楼一遍
那那万一待会找不到楼怎么办好嘞哎
有东西给你看清楚
老人吩咐明儿在传书斋内背书
就是从右往左读的传书斋
刚刚谁跟我说从左往右读啊
这是谁没文化啊啊
她不是艺术条
不是就是那个地图
是从右往左的传书斋
我说读对了她们还说我读读反了
有人问我玩玩你为什么一点都不怕
是不是私底下又玩了三10多遍
你说实话
这这种事情哪能跟你们说呀
就怕不怕待会再说嘛我还没有实操呢
看东西当然不怕了你们怕吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我想大家都说我这会开始剪视频了
哈哈哈哈
一口气哈哈等会下播就把钱发出去
为什么我我一口人说怕呢
因为我走到这
然后你突然问出了我这个问题看到
怕哈哈就是很怕了
你看这只兔子她长得眼熟吗
不眼熟对吧
我也第一次见哈哈哈哦
之前是没有见过
之前我们
见过没见过这个东西这能
捡吗我我不知道啊
所以这个是那个小孩留下来的是不是
哦
呃你试试看试试看往前看她放这了
是不是就是我们的呢
你这人
好像好像可以姐
她们说异口同声哎啊有剧情了
我准备好我的案件
啊谁也不许上去
咋的是你家打不了打不了
打不了打不了
一一一一
狂浪狂浪
操作操作哎哎
左边左边左
边
她好凶长得好凶
我天别怕别怕
别怕兄弟们我们我们这段画面不太好
你们可以不看别怕别怕
怕的人把眼睛闭上
忘记跑了哈哈好了答案 shift 了
好了你们可以看了可以睁开眼睛了
可以睁开眼睛了
嗯
所以她刚刚那段还是需要一点操作的
啊不需要操作
只是我忘记按前
就是行走了啊这样子嗯哈哈哈哈哈
啊
嗯
我们这是要
还有印象吗
不会要重新去拿地图吧 yes 呃呃
不是地图已经拿过了重过了
那我们就是在上一次楼对不对
靠谱别怕别怕哇我可以打开声音了吗
可以啦开声音
我们又要经过那个前方高能了
待会我跟你们预告一下
你们再关掉
好不好这是关掉
这是打开要开始喽
要进去喽
还好吧她可以等那个人出来的时候
我们再让她关掉
大家都在惦记着
我们说我们刚刚没有存到
她说等会快跑躲柜子里
滚右滚
那我把楼下的柜子不是滚右边关右边
不是再来右边的柜子
灯笼果然都被闪的
事不过三嘛
哎没事的
哎
可怜的然然你都已经麻木了
是不是这个
世界你已经麻木了
你已经不会再痛了
这是哪来的呀不会再吓到她不理我
她们已经不理我了
啊存档点
我喜欢的存档点耶
香香
啊你刚刚新干什么了吗又要存一次
没有这是她的爱好
哈哈哈现在只是她的爱好
有那个前方高能的存档哦
我以为我以为是你上楼了
之后她楼上还有一个存档存档
我还没上楼呢
你说要是二楼也有个存档点多好
这样就不用跑下来了啊
她她只能进不能出
所以我还得绕一圈去吧
这这次我们就是提前给大家预告一下
准备
啊没有了
没有那个东西啊
是只是我需要把这个门打开
打开然后继续去拿
等一下我就可以直接藏到柜子里是的
而且你藏着叔叔还要反正关门啊
是的是的
按意识关门这个操作有的东西
是刚刚的那个那个那个那个小纸条好
这里要上楼梯哦不对
先是你要去捡兔子
兔子兔子准备好准备好小心
害怕的关声音
先闭上眼睛或者你闭上眼睛
然后听我们的声音音浪关掉声音啊
预备
开始关掉啊
开始
冷静冷静冷静冷静冷
静
咦咦咦
我帮你我帮你说然后你直接看键盘吧
好的好
ass
啊
啊你是因为没有头闪吗
是因为她有两个键
不是她同事按
对你你刚刚是不是同时按的
是啊前后按的哦这样子吓人
稍微没关系
这个微商还是可以稍微再练一练的
没关系的当时我打了我打了30多呢
好
我们走吧走
怎么回事呢哦
可以打开了兄弟们
害怕的已经过去了
我们又失败了一次没关系再来一次
谁跟你又失败了一次啊
刚才不是就是又被她打我不听
哈哈哈
那不算
哎呀先先躲一下我们可以睁眼了吗
可以睁眼了
啊忘记开门了
下个楼柜子是吗
30多遍我说了30多遍不是这个
是别的了
啊哎你怎么又下来了走过了开个门
开门然后准备好那左边的纸条
还得再重新拿一遍是吧
嗯等躲完躲完惩罚再说好
准备好
准备好准备
一
好快兄弟们先刮一下害怕的刮一下
要来了
又是你
又是你是弟对吧
还没说没说没说
等一下是快二亿大哥
哎怎么还换了
对她每次都换的一二一
好然后1 s
啊啊
啊全部闪躲这个山好
舍不得舍不得舍不得往前走
啊后退
后退
这个啊这个跑不掉了
要不我试试你来尽量照亮所有房间
她这个是在暗示我们吗
难道是要开个灯或者是怎么样
是这样她踏实给你客气一下
照亮所有房间
哎呀
尽量照亮所有房间
哎呀但是这个这个
向晚就是进行操作了之后可能
哈哈
也并不会好到哪里去了
等一下啊
你先去你先去存数到哈哈哈
已经存过了
存过了呀直接从后面走就可以了
对不对
嗯嗯这后方她们说傻孩子快跑
是啊我们是想是想跑的
没跑成来着对是的
对哦你们可以打开声音了说对吧
可以睁开眼睛了
我们现在就慢慢的上楼
你让她们打开声音
就是你有跟她们约定手势吗
这个是打开好的这个
是关闭刚刚跟她们约定了
我也不知道她们有没有见到我
她们说人民心率130了那
130啊哥没看到
哎那我们现在如果是晚笔来操作
就要拿晚笔的心率来上来
其实我还很想测她的那个身
身背是吧那个啊
那身背看她身背大还是心率比较高
右边的位置
左边是纸条
然后
打开柜门底下就可以一鼓作气躲进去
躲进去先按 ctrl 然后
就不用了
嗯
有时但是她是按 shift 的话
幸福的她要直接拿鼠标转视角吗
是的
然后我没有方向
她好像已经朝着下楼的楼梯口
我给你念我给你念
一四二长安定长安定
哎呀长按
长按先是长按然后是排除二对吧
呃不一不一定哦
对她都是随机的
晚晚哥在刚刚拿到鼠标的那一刻
她心里一四二了
哈哈哈哈
那我现在为什么又86啊
冷静
不是为什么我打游戏反而就是
下降了啊
可是你最高一四二
你那一四二是怎么出来的
142的心率啊我不记得了
不知道
第一下按一下就行了她们说嗯
那她不是
她不是会有那种就是边上那种
就是像光圈一样
就是让我们一直摁着吗
那个是快速摁
哦快速摁
哎呀小兔子
又见面了
你出来吧
现在我的心率是81啊
兄弟们可以看到左边
这个是我的心率仪
让我们
看一下如此冷静的我们
达令就不害怕了吧这里
我觉得她肯定麻木了
谁呀我吗不是勇哥已经麻了
你们还没过去呢哈哈哈
咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦哎呀
我摁了错哎
我就一天可可了
其实还没到 am
我本来按了 e 的
然后呢我以为我摁了啊
然后我就想说要不用左手吧
好让你的左手来
算了
哎你来我来她们说看完笔吧
刚刚晚比恭喜晚比现在剩100了哦
刚刚染的那次是最接近
最接近成功的地方
对可以过去的对勇哥都累了
哈哈哈那这样我是要出场费的
你们再来几次哦
我要问你们要出场费的
我按了开的时候我说我按了 qa
怎么买
啊天哎
乐乐然来100分
最后一次嗯好好
如果要是这一次不一次通过的话
我们要不了
我们就让勇哥休息一会好吧
哈哈我让勇哥休息一会吧
左边门直接进对吧
然后开门
对开门
我刚才看到她们说按 shift 在 w
可以直接回家
回家回哪呢
回哪回柜子哪里没地方能回啊
哪有家楼下吧
我觉得不是
嗨小兔子
是可以按 shift 加 w 的吗
可以吗试试啊反正也要走了吗
那是
w id 啊
w w d
好吗这是
这是你在乌遇到危险的时候
我也要去哪
走往直直接往前走
哎往右
走走走走我记得这边有柜子
往右往右往右往右
不卡车 control
搞起来了啊
搞起来了可以
所以她不会开是吗
听脚步声就好了吧哦
或者听这音效
哦听脚步声是的
啊这脚步声都没有方位的呀
有啊到左耳了对啊
哎我只带了一只哈哈哈哈哈
哎为了方便听你们讲话
所以我只带了一只谢谢你
可以了吗
那我开那个柜子有什么意义
可以了明档吧关了开了很臭
脚步声远了
没音效就可以了
去找有光的地方存当当然不是右边
哈哈哈你怎么知道我要去
哎因为她有光
右边右边有门
我的思想只是如此的简单吗
她她心率越来越低了几十七了
是的近4了我好可怕
她再玩下去会不会到复数
哈哈哈
你回来了出去出去啊啊啊嗯嗯好
然后从这边又她们都说你玩的好
极限不错的
为啥呀这有什么好极限的呀
饿了至少勇哥没有出现第七次
哎这有个门
倒倒倒为什么会木鱼生
是不是她又来了
那我要往哪躲呢
我不要不要再回去了吧
我们要要要存那点嗯
可是你往前走木鱼生更近了呀
哦你这会戴上两个耳机了
我不知道她在哪
哎小强小强
你怎么在那防身吗
你拿着
跟她打好的
哎我这
兄弟们我们往回走还往前走啊
这个这个木鱼生我们要不要去跟她
会会
要不就直接走
可以啊走啊好
哎呀勇敢一点
啊没有了
ok
啊柜子柜子柜子柜子
我们不是要我们不是要去存档点吗
哦对哦
没有沐浴胜利
哎这是个这个是个
这是个死路还有灯吗
是这吗对对对前面右转
前面右转右转对右转
哪有灯啊这嗷嗷萌啊
很棒
安全啊存当
受伤了啊
不能存当吗
要绷带是吗
踩
什么呢就一下是吧
按这个修复一下啊打个绷带
我会修复一下哈哈哈
成就已解锁疗伤 ok
然后修复完了之后存存
档存档存档
我心率多少85
你越来越激烈你好我走吧我走吧
哎
是你太冷静了吗
啊
那那那前面你们两个就是高过120的
那个心率算什么
算不算还需要还需要来惩罚吗
那你先我先哈哈哈
你先好你先吧好我先好
这是刚刚答应大家的啊
这个我们然比说的一个规则对
就是我们然比定下的完完全的规则
就是要的
只要心率过120
就要给大家
整首整首歌唱个歌
我怕你要跳舞所以你看我都没有秀
谢谢你那我们就是唱歌
嗯
哎呀
好冷静啊好嚣张啊我没有嚣张呀
你看我错了那么多次
还好吧我也错很多次啊
铃铛铃铛给我铃铛给你
同志们今天我来直播间我还带了这个
这如果要是后面有害怕的东西
我就摇着铃铛跟她
比比谁最恐怖
谁更可怕
哎呀哎呀小心
我们然比
去去拿上她唱歌专用的麦克风
哈哈
哎
为什么发出这种老爷爷的声音
让爷爷呃
就是游戏存到存累了是这个样子
哈哈哈
那我们今天家长给大家带来什么歌
玩的我我们先把投屏撤一下吧
我把声音关了吧对吧
我把游戏声音要关一关
记得调一个普通一点的混响
不要是我们玩游戏那个混响哦
终于回来哈哈
这可以吗
可以好
哈哈哈
可以可以
我们开一下麦
开一下麦试一下
等到很累了那么唱首歌休息一下好
四个麦四个麦
四个麦四个麦我们有五个麦哦
这个笑话给待会
等她唱完了我跟你们讲啊哈哈
关于四个麦
的故事
给你们唱一首三分钟没有说了
给你们唱一首开心的歌
我的果汁分你一半好
我的三明治也可以分你一半塞你嘴里
谢谢谢谢嘉然
来吧
准备好了
那个那个那个那个那个那个啊
你要那个那
个那个那个那个那个那个那个那个
啊别让
也会想到浪漫我管吃
就算这么艰难也要保持乐观
我果汁分你
我吃饭你刷碗不是我要偷懒
那个那个那个那
个那个那个那个那个那个
你要那个那个那个那
个那个那个那个那个那个啊
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
啦啦啦啦啦
我的果汁分你一半
呜
哈哇哇哇有人说
有人说啊不是哇哇哇然然然然
有人说哎呀
怎么炸鸡和葡萄汽水飞到我嘴巴里了
是因为我们唱的就是非常
就是有那种果汁的清爽感
是吗就是啊那一种
唱这个歌还有幕后故事呢是吧
哈哈哈你要跟大家说嘛
讲一下你四个麦的故事
四个麦大伙讲先讲那个啊的故事
先讲那个
我要那个那个那个
那个那个汽水喝多了就
对对对
这其实是有有一个小小的小设计
小巧思在里面的
虽然我向晚本人不会唱这首歌
但是我在我在替嘉然练这首歌
她提供了一点灵感
对对对我说
哎呀就是
你有的时候其实
不一定要按照她的那个
伴唱那个调子去
啊啊啊去找那个音准
你可以就是那个那个啊
就是唱出这种果汁的这种清爽感
就是刚刚就是那个
汽水打开嘣的那一种感觉
怎么样
汽水哥然后乃宝听到了说你可以喵
然后我就喵
嗯是的是的是的
喵
就是珈乐各各种自己可可爱的小设计
嗯然后关于刚才四个妈的那个笑话
是之前真的我忘了谁啊
是我们有一位导演问我们
说要给我们是妈妈
就是一位
然后呢她说说来来来我们那个四个麦
四个麦然后我说不是
我们有五个妈我们是五个人
四个妈四个妈不是我
然后我说五个五个
她说踹踹踹
这是调试一下试一下嘛不是四个麦
哈哈哈然后就哈哈哈哈
所以四个麦这个故事
就有的时候我们在试那个音频
是麦克风的时候我们都会听这个笑话
很好笑
哎呀
她们是不是没有接到有一些幕后就是
就是可能跟然比反射弧一样比较长
就可能等一下我们开始玩游戏
她们就开始笑了
哈哈哈哈哈
五个嘛
你看乐现在笑哈哈哈我们有五个人
哈哈哈好了
好了我们继续玩游戏吧嗯
刚才是
啊
轮到我了对不对嗯
我们乐乐还要再出去玩一下吗
你继续吧好赶紧提上手了来
那继续连上我的这个心率仪
好了31了嗯
好冷静的玩好平和好
开一下游戏的 bgm
我今天晚上还能不能就是过120啊
她她她开始怀疑自己了
我开始狂起来了说真的
觉得你就是那种笑一下就就应该上瘾
哈哈哈
她没有啊
她82
哈哈哈
玩上了那没有啊她降了80我83我82哦
接下来去哪
上楼
哦对哦刚才我们已经就是通过了
那关的话应该普
通的上楼就好了
是的普普通通的上个
左转
嗯啊这走路好慢
能按 shift 跑起来哦可以可以吗
可以的
哎吼
她又来了
哎现在现在
你在哪啊
哎
为什么那怎么办呀
那不能上去了是吗
不是她应该就是吓吓我
因为她没有追过来是不是啊
不是因为你下楼了
啊
而且没有脚步声
兄弟们那么我们这里应该嗯
可以上去不能上去嗯
我们上不上楼啊
上不上楼上不上楼啊
她们说去
二楼不让二楼不让上
可以上楼上的话已经要到指二了
哦
指二
嗯就是这个有续集
那走吧俺们出去吧
咱们去一楼逛逛
找人跟我们说上上吧没事的嗨
那么我就是全当点
那我们继续玩乐乐哎
这个加秘书
我命你查一下我们接下来往哪里走
好看个地图两分钟之内
我需要就是这个宅子的详细质量
详细质量
送到你面前那就只有一个地图吧
嗯我们现在在楼梯那里应该在这里
对吧要告诉她们吗
是在打圈圈的那里吗
丫鬟厅前房
丫鬟军前方嗯这啊那边还会有东西
而且说我们因为刚刚拿到了金刚储
然后那个护院网友就会
在各个地方出现追杀我们啊
拉了她的东西啊
那也就是接下来是追逐战
随时随时存到随时可能出现
随时要存到
就挑战一下速度吧嗯
挑战一下操作的时候来了这哪啊
我不会迷路了吧
好黑呀
哎按哪个开手电
你已经开了你按已经开了现在是哦
天呐
这个手电真的算算了胜于五马好不好
啊就是这个箱子就开过来
啊就是这个箱子
啊兄弟们前面有点害怕
你们要是害怕的话就把眼睛闭上
待会我教你们睁开啊
好啊
哎呀呀呀
哈哈哈
好好笑我挣脱了是吗
好像是哦
那就是不能看这么看惩罚好像确实
还行好了就这么可以睁开眼睛了
不怕不怕那个我箱子里还有东西吗
啊
这能打她吗
不能你跑吧跑跑跑
往哪跑啊
你往她身上跑了啊
哈哈哈哈哈
哈哈
你身体长107了
101950,111
哎她不上原因711,118120
她过了
是被我晃的吗啊哈哈
她又开始保持优雅了哈哈哈哈
一下厉害呀一下遇见三个哈哈哈哈
好厉害知道哎
你看这是根部的什么体质
一下遇到三个
就是这味吧
我闭眼睛我只闭到了一个
然后到第二个我是扭过去
然后第三个出现了
啊
啊啊哈哈哈哈
好啦我们可以睁开眼睛了
我们看看我想想刚刚是一口气碰到那
但是她后面她又没有柜子
不能不能躲过去
嗯连续日到3个这是正常的吗
有可能