哎呀我每次教书上
就不由自主的去你的店里
找到你
来来来我知道了可以来
也就是说今天我们所有的这些去处
到最终都是好心情生活坊啊
是的那就是最后
哈哈哈哈
收收收了神通吧哈哈哈哈哈哈
人民收了神通吧
我们那个然然老师好像就是这个
想要说的话比较多
要么读读哈哈哈啊
是最后的哈哈哈哎呀
我在我家后面果园的地里
挖到了一个大碗
我拿起来的时候
天上突然就下起了大雨
为了我刚做的发型不被淋了
我就顶着那个碗
一路小跑回去哎
到现在还没有看明白这个魂到底
想问一个啥
不可思议的是
哎最近不可思议哈哈哈
最近我发现我好像有点顶碗上瘾了哦
我顶着她干什么都无精打采
放头上才能精灵充沛
什么这武器是不是有点邪门
要我要不要去看看
你问我二叔还问我二叔
万丈明媚已经站起来了
晚大明背是有什么想说的吗
她顶了玫瑰花
好像也挺伤心的
是失散多年的
也挺精力充沛的哈哈哈
说到这个
哈哈哈你的精力充沛
是不是精力充沛有什么不好的
为什么要说有点邪门啊
我看就很好
就是当大家觉得精力充沛的时候
我们就一起来快乐跟我走
怎么样不要担心
如果要是觉得就是顶晚上赢了的话呢
可以试试看顶我们这种玫瑰花
换个口味说
哎呀总之就是精力充沛是好事啊
真的是好事经
珍惜你当下的每一份精力充沛
然后快点去实现你想要做的事情
不然等你累了的时候
有的你累嗯好的谢谢你花知道
有有的你累哈哈哈
天呐
来我们我们就是其她人有没有什么
建议给到我们
就是说你如果想要戒引的话
你如果不想戒的话
其实问题也不大哈嗯
如果想戒引的话
你可以来我们理疗室啊
我们这边非常科学
不是你你是花指导啊哈哈哈
就是我们这边有非常科学的可以
让你就是
离开这个碗啊
不要离开碗
她舍得的方式
就是干脆和向晚生活在一起
就是看你们想不想要
她们看起来不太想要的样子嗯
那就去好心情
哈哈哈哈
那就来好
反正就是A-SOUL的
大家都跟乃琳一直在一起哈哈哈哈
来吧
反正我们其实就是那个啥就结束了
都回她那都都住她那是的
而且她特别大嗯
大家其实看我们晚上的这个这个
干嘛不要有有有头饰啊
就是她这个中间虽然说有个花
但那个花是紧做装饰
她这其实是个碗托
你们知道吧哈哈哈哈
哈哈哈哈
她其实中间一直都是个碗来着
就是她也是顶碗人大家也都是顶碗人
所以就是
嗯你们可以稍微交流一下
这那顶顶碗她有什么比较好的地方吗
我回去要不我也顶一个
好心情生活方便哈哈哈哎
给咱们家也进一批网
是吗
是啊是啊哎呀算了有没有什么好处
你们自己顶顶就知道有什么好处了
什么碗怎么说是托
她们说你是托
托不是啊
我我说她是托她她她头上有碗托
嗯哎呀人家
是碗的托我不是什么托啦
反正是就是大家多多关注向晚好不好
向晚大魔王搜索一下哦
好好我们看下下一集下一集
晚脱我不是脱
她是晚脱我是晚的脱没关系一起
我们看这个
呃
这个视力呀要不就白头发的这一位
各位老师啊
我每天高强度的对着手机
电脑屏幕刷视频
哦手机电脑哈哈哈哈哈哈哈哈
哈笨嘴巴
哈哈哈哈
各位老师
我哈哈哈哈
我解决一些内部问题哎哎哎
我拔掉你的玫瑰花我怕今天我
今天我们直播间好像不是很和谐哈
哈哈各位老师
我每天高强度的
对着手机电脑屏幕刷视频
感觉自己最近视力有些下降
看东西有些模糊
甚至有些时候眨眨眼睛能看到
什么呢能看到什么能看到
你的头挡住了那个字能能看
下一页下一页哎呦
能看到能看到有人头上顶了个碗
这是玫瑰花一个粉色的哈哈哈哈
一个粉色的蝴蝶结
在视线下方飘来飘去
黑屏然笔警告一次
请问我这算是病吗
需要进行什么治疗吗
好厉害哦怎么办呢
哎我想问一下嘉然然导师
还有什么专治吗
就是你
认不认识一个
就是带着粉红色蝴蝶结的人
哎呀我认识一个经常带着白的黑的
蓝的紫的就是没有见过那个带粉的
嗯穿的难道是那个那个 a 女团吗
是那个啊是啊是那个哦
哦又是她们
能提吗能提吗
怎么总是她们她们还挺贵的
最近还突然还挺受欢迎的哦
好像是火呀她们啊但是其实她们
还挺宝藏啊
对
宝藏女人就是那个哎杠哎哦呦哎呦
全是大师大你们有没有关注她们呢
反正是挺宝藏一般人我都不告诉她们
对全是大小
千万不要打错了
采访一下乐先生你二叔认识她们吗
我二叔也关注了她们五个人哇
真的是不亏
因为听说就是关注嘉然顿顿解馋啊
那难道哎
难道这个嘉然也是嘉然然导师
你你们那个嘉然今天吃什么她那个
哎那个哇就是你们工作室的事吗
我去研究一下
可能有一些就是后面的挂像啊
可能我的历史里面就有一张试探哇
天呐哇那她词里应该很深了对不对
回去我立刻去查阅一下有点好奇了
我都想去你那办卡了
我都想去买食谱了
只要9.9个
那啥端得住呢
弹幕就是如果那边食谱吃了
有消化不良的问题的话
可以在还是我们自家可以解决的
倒过来
这样子哎
有有一句话
我要提醒一下我们嘉然的导师
就你回去找的时候一定要记得这样找
不然就不一定能找到那个粉色是的
是的哦
我再我再说一下那个
这样子可能大家视力
就是看不太清的话可以去多吃一点
鱼油就比如说像像我家
我家那个训练营啊
有一下食谱就是专门治这个的
叫什么叫什么
看得见哈哈哈哈鱼肝油哈哈哈哈哈
看得见鱼肝油
真的好看吗
简洁明了直白
大家绝对都能看得懂
只要9.9那啥最好的那啥
最最最就是大家要回归自然
因为我据我所知啊我们嘉然的这个
讲堂的那个 slogan
好像是万物皆可吃
万物皆可吃是不是
所以就是这种
纯天然的这种鱼油也推荐给大家
是的我二叔也有一项食物
想推荐给大家吃啥呀
香蕉还有胡萝卜
这个小伙伴说她老是晚上
就是对着手机屏幕刷视频吗
多吃点那种维生素 c 是吗
多多吃点
对对 ae 哦
a b c d e a b c d e
a b c d e a b c
都读到她们五个了
哎呀哎呀哎呀真的是哎是等一下
哎是
a 吧好像她叫 a 马向晚
但她经常说的话是
ava 大家好我是A-SOUL的向晚
今天也要跟我一起轻松快乐的看直播
哦那必是维生素 b 啊
b 是好像就是那个中文名
和英文名同音的那个 bila
好像是哦
silo 好像是那个
就是那个那个
她她好像是那个团的
就是舞蹈当当当队长
是听说是这样的是的
听说她打人还挺疼的
没有这回事我倒没听说过哎
团的那个 c 我好像印象也很深
是不是
就是又酸又甜的那个呀
她们 c 就是因为经常吃
吃那些维生素 c
然后身材就非常的好
尤其是那个小郎臀哦
而且好像还是非常好听哎呀
团的这个风口担当
客气了客气了
要说要说声音好听还得接着往下走呢
往下走难道是地
是那个歹恩娜吗
是那个关注嘉然顿顿解馋的那个弟吗
哦是这个不能吃辣的弟是不是啊
特别不能吃辣
原来是叫这个名字呀
我从小看她节目长大的
哈哈哈挺厉害呢哦
这个是童心是她的人艺来着哦
什么来着
我对那个印印象也还挺是的是的
我妈妈都很喜欢她的节目
哈哈哈哈哈哦
就是好像她之前还唱了
还翻唱了一个小苹果
然后最近还上了自己的新单曲叫
sweet corn turf 天啊
唱的歌超好听的
而且她最近还发了自己的
50万粉丝纪念的视频
好像她一直都很欢迎大家去看一看
这是哇然后她的名字是
大家好我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
哦哇刚才是她来了吗
好熟悉好熟悉这声音好熟
啊是的哇
天呐
我真的我真的很喜欢她很喜欢她这个
好像有一些弹幕说又来蹭了没有
没有没有没有没有
我们只是表达才喜欢表达一下
喜欢我们真的很喜欢这个女团对
虽然大家在不同的领域是的是的
我们真的觉得哇
真的很喜欢谢谢对
如果可以的话我都希望能
邀请她们做我研究师的代言人
希望王珈乐能过来跟我联动好不好
跟我联动一起当我爸爸领
导过来一起吃烧烤
哎爸哎爸我也是地方人好了好了
哈哈哈
大家坐一会啊我们看一下下一集
大家大家不要说真不熟啦
我相信其实也有很多人知道的
我们看下下一集哦
如果是熟的话呢
也可以跟大家推荐一下
哈哈哈不熟的话现在关注也不晚
下一集我们
哎哎颈椎不如让我们的背天才
颈椎嗯
哎呦最近感觉我的颈椎出问题了
好像是出问题了哈哈哈
这样下的哎呀颈椎嘛
这不是最近呢
我发现在卫生间一站起来
脚就开始发麻
这应该是身体在跟我敲警报呢吧
各位老师能帮我判断一下吗
啊
叫什么这个啊这个哇这个很简单
你只要用我们这个叫什么悠悠晃
磁动力理疗器就可以解决了
好不好一百一一百九十一百呃九百
九十九九百九十九个绷得住吗
就可以进行退换
我们现在还换没涨价
我们现在还可以附送一个理疗诊
还可以附送一个理疗晚
这样子您就可以带着她去
嘉然今天吃什么那个工作室去吃饭啦
是不是非常优惠
行动不如行动
赶紧
买买买参加吧
好多好多人都说可能是什么
呃看切片看的腿麻了
看切片看的忘记时间了
看什么切片呢
哎
细说难道难道是
A-SOUL我的切片
那个女团啊
就是那个女团
想不到她们切片竟然如此有魅力
让大家挪不开脚步呀
呃但是大家还是要理理性一点
就是下次其实可以尝试一下
不要带手机进去
哈哈哈啊
就是也不要保持同一个姿势太假
那不行不带手机的话就会开始堵
你读那个什么水的哈哈哈哈
后面的配料表什么越贵越贵越贵越贵
哈哈哈水
氨基酸饮料
不含硅油
哈哈哈哎呀我们看一下下一题这个
希望这位朋友就是理性的
就是注意下时间啊
其她的看一下这个
红色高跟鞋
这这这二叔是不是知道这个事情
二叔二叔
二叔到了你
你哎哈哈哈哈哈
好冷静啊
我最近总是收到诈骗信息
上了几次当之后突然发现
我好像开始享受上上当的感觉
上当上当
每次点进去
总有一个同样的女孩子
总是一遍遍的说
这是最后一双唯一的红色高跟鞋
就跟
哈哈哈哈哈甩卖哈哈哈
一天却一直住绷住绷得住呢
却一直开了好几年的店一样
我虽然知道是骗我的
但我好想点进去啊怎么办
我觉得这样不对
救救我啊救救我救救我
救救我救救我救救我救救我救救我
哈哈哈耶
那这样我先问一下咱们二叔咱二叔
二叔呼叫二叔呼叫二叔
我在我在
二叔怎么办
她说她听红色高跟鞋
听的有点有点上头了
那就让她听霓虹前夕
下次给她发别的链接哈哈哈
哈哈
哈愿者上钩好吧
谢二叔哎
不知道为什么
大家也开始对我们的这个乐先生说
美女不要搞笑
其实还好啦
我们今天晚上还是很认真严肃的
就是想要跟大家说一下
多听听好不好
这是一个很严肃的讲堂
但是这个团的美女没有不搞笑的
哈哈哈
搞笑女士不会呃
搞笑女
没有啦我们是搞笑的美女啊怎么样
我们是搞笑偶像怎么了
偶像偶像老师就是我们
突然想起了哈哈哈
我管她
管她搞笑你想你想一下你的身份
你是有身份的人
好这个我们看一下小姐姐
嗯
忍着严肃不要笑我看你这个哈哈
哈没事哈哈哈咋啦
我看见她
她刚刚她刚刚很认真的说
她的眼前还闪过一道金
哈哈哈哈
啊就是这个眼镜反射
的是的好帅哟哈哈哈
向晚的眼睛里闪着诡异的光
哈哈哈什么好帅
我这是小我这是智慧的光好吧
智慧哎哎哎
对了就是
就是当我在思考的时候
就会闪照赤小光
比如说现在我要读的这道题目
各位老师
我觉得我最近语言能力开始退化了
跟我心仪的女孩子聊天只会说
好好好好好
问好问好问好问好问好问好问好
下雨了下雨了下雨了收到收到收到
着火了着火了
动一下动动号我哎呦
哈哈哈哈哈
哈哎呀逗号
别感叹号这种简单的词语重复
我想咨询一下各位老师
怎么样提升下我的文字表达水平
我想用华丽的词导获得
心仪女孩子的青来捏
捏哎
这口头禅是不是这个我们扎然然
老师的呀
扎人哈哈哈哈扎然然是扎然然老师
哎我我我很欣慰好不好怎么啦
没事
我很幸福这她的笨嘴巴后期有人了
请问你天哪直播呢
我可是语言能力退化
可能不在我的业务范围之内
啊可以让我们的贝天才
或者乐先生指导一下
那你就拿那个理疗器啊
我们有一个专门用的嘴部理疗器
哈哈哈打杀打丢吧
对对对对对对
这样子就是用一下就可以了
很快对对对
很快就能恢复能源表达水平的呢
我想问一下
就是据说我们
拿了能叫做什么30加的那个
三十甲的那个就是叫什么啊我们
乐乐先生啊
乐先生啊
跟这个位置有那个证书的对吧
是的
就之前之前二叔就经常教育你们啊
之前二叔就经常教
育你们
不要在直播间发那种决绝词那种话
哈哈哈废话吧
能不嫌土吗还有什么勇敢牛牛
我告诉你
哈哈
我看一个我就二让二叔拿香蕉砸一个
哈哈哈哈哎
这个二叔是肖太郎
哈哈哈但是乐先生呀
我合理怀疑她们马上就要发扔我嘴里
哈哈哈
香蕉皮给我泡水喝
哈哈哈香蕉皮真的泡水呢
好像不能
啊真的是哈哈哈哈
我还是认真想了一下香蕉没事
香蕉舌头有点有点浪费了对对对
就是那个那么厚的香蕉
我感觉还是可以合理利用一下的对吧
就美食万物皆可吃一点都不能浪费啊
天呐嘉然小事
原来这就是万物皆可吃的真地啊
你驾到了
谢谢你下次就吃香蕉皮
哈哈哈哈
加工一下加工一下不吃也不吃
哈哈哈都说扔我嘴里
怎么回事
今天晚上我们就是有一个冷知识
只要大家跟我们多多发绷得住呢
就可以给我们兑换
我们直播间所有介绍的精美产品
是的是的是的
都是有专利的有知识产权的
是的大家学会了吧
哎怎么感觉好像就是弹幕上怎么弹幕
大家怪的东西吗
为什么大家
大家研究出了新的吃法
对好像大家研究出了新的这个
简单的考虑法语
重复表达
哎是的
其实我能理解为什么要兑水喝十年了
就是我们也知道在我们的
茶道的文化当中呢
有一些开始了有些特殊的茶具
有些茶饼的对
是需要特定的季节的雨水啊
或者是之类的
啊是的哇
能兑水喝十年那你们真的是牛啊
太太会喝茶了
这个茶叶如此我得向你们请教一下
对如果要是有推荐的话
可以给我们的嘉然
讲师推荐一下这样子高档的茶叶
我们看一下下一题
下一集是什么呢
感觉说来说去
怎么都最后围绕到了这个吃呢
看来真的是民以食为天啊
万万事万物不离痴啊
嗯对吧是的呢是的呢
啊后悔的事情
这个怎么了
有一点后悔
为什么突然这个明白
来来来来你来你来你来
不是让你读题我哎呀天呐
直播的干什么
哈哈哈放放吧
没事的你快你快读你你你哎你快来嗯
各位老师
哎听外面的介绍说你们很厉害嗯
我最近做了件非常后悔的事
想来想去总是不能释怀
如果能让我回到那一天
我一定会做出不一样的选择怎么啦
有点好奇啊
也许说上一句话
或是邋遢一下就不会是现在这样了
所以我想问问各位老师
有没有特别好用的防脱生发小妙招啊
一天天光后悔我的头发都掉了一大
圈了我可不能秃头啊
其实我觉得你这个可以跟我们的
就是然老师稍微交流一下我们然然呢
她有一个非常坚韧的呆毛
然后这就导致了什么呢
她不管怎么掉头发
都一定会有一个呆毛
坚韧的长在那里
就是我非常有发言权好不好哇
对都是她干的哈哈哈啊
我可以教大家一些生活小妙招啊
你是不是跟第一题那位一个伙是
一起来的
哈哈哈哈
开心吧她也可以促进生发
还有你可能是吃的太少了然后
内分泌失调
可以考虑多吃一点营养均衡
欢迎来报名加然然训练营
嗯哎呀9:9
到那就呢等那啥等那啥
那我们也是啊
我们就是这个理疗仪
其实还包括这头头皮的
对对对这个只要咳嗽
大舅大舅只要坚持按摩她那个
就是皮肤里面深层的那个毛孔
她就会接受到你的感应
她就会自己长出头发来
就是她害怕了吗
她就会往努力的往外跑吗对吧
所以她就会长出头发来
是不是非常的有效
就听起来只要199还在那个套餐里面
我送给你们我送给
没错现在就送199个那啥哇
绷得住呢大夫没错
大家不要省略好不好
到时候大家都在说那啥
如果要是有路人进我们的直播间
会觉得很奇怪的
哈哈直播的姐姐们
我看到我们有上庭说就是黑芝麻
那我觉得黑芝麻饼其实也可以兑水喝
十年泡水喝十年对
哈哈哈确实确实是有不同的吃法
就是像冰镇这类的糕点啊
一定要配上茶叶一起喝
不然会噎
哈哈哈哈你说你说
对不起对不然会噎哈哈哈
越来越离谱了哈哈
这不是很合理吗
咱俩离谱
不如问问二叔有什么防脱小妙招
二叔有道理她不想秃头是不是啊
二叔说了她叫后悔对
建议就直接把头发剃了
这样你就永远不会秃了
是不是最后一根也不要留了哈哈哈哈
哇原来还能这样反其道而行
是反其道而行哈哈哇
二叔真的很厉害是的是的谢谢二叔
哎怎么突然出现这么多路人
大家都说纯路人
那啥是哪啥呀
呀就继续看我们直播
你们就知道是什么那啥了
就比如说这位突突的
这个是有一点稍微掉发的脱生发哎
防秃生发
想要求防秃生发的这位朋友嗯
你可以努力一下防脱生发
好我们看一下小爱迪
哈哈哈怎么啦
你期待什么呢没没有
就是想想听你分享一下
怎么不止防脱生发还可以长出玫瑰花
啊哈哈
这个这个不行一般人就是没有的
一般人只能长出个碗这样
不然她不了解哦
这位体质差我们背景仔哎呀啊啊啊好
我感觉我体质有些差
想学学传统功夫强身健体
我根据小广告
找到了一个武术老师
小广告是个女孩子看起来柔柔弱弱的
张嘴就问我想学御剑还是想学大力
岁月好厉害呀这人也太不靠谱了吧
小广告找的能是什么正经老师哇
小哥这小女孩好厉害呢
这都什么呀你看哪来的江湖骗子
我扭头就走了
想骗我门都没有
但我也不能让她坑其她的小伙伴
各位老师有什么高招让我拆穿她吗
这个高招就是
我不擅长这个
你要不问一下
好心情生活坊的那位老师哦
她比较擅长拆穿这种骗局
哈哈哈哈哈哈
然后掉入了一个骗局
为什么我们被老师
刚才这句话这么咬牙
切齿
为什么她比较擅长揭开这种骗局哦
就是是这样的你需要一支录音笔
然后呢你还需要一个手机
然后就是你要有一个意识
就是随时随地呢
记录生活的美好
然后还有一件事情就是
呃一定要
提防一下
不不仅不要告诉她你的手机密码
也不要告诉她你房间的密码好不好
还有就是
一定要记得加固一下自己的房间
哦对了
还有就是
如果要是你想要直接拆穿她的话
你可以考虑让她站在房梁上面
然后把后面的键
你会发现一些非常有趣的事哦
就点到这里喽
天呐具体的后面的未知内容呢
欢迎大家去我们的好心情生活坊
联系乃老师
说实话我一个字都没有听懂哈哈哈
没有关系
但是这就是她们
她们垫的就是神奇之处哦
原来是这样
好像听了
嗯但我没有完全听是的
不然我就要付费的我去问问二叔吧
二叔的话比较简洁啊
二叔二叔怎么说的呢
愿闻喜相
二叔说
让她参加那个女团去祸害别人去吧
哈哈哈哈哈
哈哈
祸害十8
哈哈哈今天晚上锁好门啊
我跟你讲二叔二叔说的
这可是
昨天晚上我已经被祸害过一次了
哈哈哈二叔说的二叔说的啊
好好知道她们说
有人说这个小广告的链接私发给她们
让她们去帮你如何是防坑
谢谢大家大家真的非常的温馨
果然我们一对会还是
一个互帮互助的大家庭
对但是大家还是要谨慎哈
这位小宝来祸害我
哈哈哈哈
你这个大户上的好及时啊哈哈哈
不过我觉得我们被老师说的对
大家还是要谨慎
因为这种链接点开之后是高跟鞋还是
还是这个我就不好说了
尤其是就是大家说
扫二维码一定要小心
一定要小心是的是的哦哦
好像我们看到有一个话还给大家支招
说
直接问一问说是哪一届舞动会的冠军
5都会是什么东西啊哈哈哈
你不看直播是吧
哈哈又又又不知道是什么是吧
我我没有看我没有看到那些直播
可能是我不在吧
哦原来是这样
对就是
呃我贝拉拉对于这些
就是什么电视节目呀
其实没有太感兴趣哦
对她已经对待在实验室里是的是的
一心科研就是这样子
天呐就是有人说有人说最近开始扫扫
嫂子过年了哈哈哈哦
这个螃蟹祝大家新年快乐呀
我也不知道哎这是谁呀
二叔二叔知道是谁吗你问我
二叔发的链接哈哈哈哈哈
链接就是二叔发的哈哈哈哈哈
哈有人还说可以再问一下就是她
既然这么厉
那个小姑娘这么厉害
究竟是哪一届花椒杯的冠军
花轿被冠军
看来大家知道的比我们更多啊嗯
对那这一题我们没有什么建议
可以给你们
不如大家问一下一个会
我们看看下一题
哎呀哈哈这个鼻尖哈哈哈
哈
啊这个最近羞于羞耻的烦恼
这在我们乐先生这都没啥
让我看看啊
什么羞于启齿的秘密呢
在这里求助一下几位
也请几位帮我保守住秘密
好的我们可以帮你保守屏幕前的各位
我就不好说了哈哈哈
是这样的
我呢最近喜欢上一个偶像女团
每天准时蹲点她们的直播间
她们的唱歌跳舞都蹦蹦蹦的的
她们的相声和搞笑想必也很棒
哈哈哈哈
哈哈这一句不是人家写的吧
但是最吸引我的其实是那个不定
期才能登场
只能出现在背景中的白色环环羊驼
毛茸茸看起来非常好抓的样子
我也想拥有一只
我这是不是就是她们嘴里说的啊
什么什么呀过呀是啊
有什么方法能缓解这种好这道题过吧
不是关我们的啊这样子那好
那我们过吧哈哈哈哈哈哈哈
不知道为什么好像就是大漠
大家突然开始有一些激动
我们我们为了就是我们就
直播间的这个节奏
我们要不下一题吧
哈哈可以的
拜托了直播间
这就直播间
但是这直播间
喜欢小动物什么的也很正常
我有时候觉得我可能也是
如果就是很喜欢这个我
二叔给的这个蓝耳朵吗
我也很喜欢这小动物
哎好 ram
这是如果是只羊头
拉死
哈哈哈哈哈
但是羊驼可凶了
我跟你说真真实的羊驼就她会
这才毒
所以还是不要接近然后还要摸下
就你看口流口水
哎呀这这位怎么也流口水了
这个这个问问我们的家长导师
哎我练一下哦
看一下这一位
她的烦恼老师们好
我有个朋友我想来帮她咨询个问题
她之前睡眠状态不好
会不不定时打鼾还会流口水
不知是身体哪里出了问题
但最近她好像更严重了
再看视频都会流口水哎呦还会嘟囔着
嘿嘿小小的想问问各位她这是怎么了
你们能帮帮她吗
你这个朋友是不是你自己
哈哈哈我有个猜想不知道对不对
你是不是在看吃播哈哈哈
是不是在看嘉然今天吃什么哦
这样子那我就明白
因为我也经常看到过就是这样子的
呃怎么讲嗯
停了哈哈哈哈
这是她好像后面是
对她后面好像是香香的
如果是在看吃播那我就离一件是吧
你们看现在现在大墓区就有啦
看我们的商店
嘿嘿嘿小小的香香的哦
我们的碗快接住接住接住啊
这个时候就非常需要我们
就我二叔寄生
给我玩啊就非常需要
那我还能再拿出来看一眼不
虽然不能不知道能干什么
但是她可以接口水总是就是够
你应该是够一场直播
嘿嘿嘿
然后小小的香香的哦满了你看
哦然后然后
然后里面豌豆就会被泡发是不是的
发豌豆激发了豌豆
然后她就会变成大头豌豆
哈哈哈哈哈哈
我真的很喜欢那个大头的表情
我也很喜欢
谢谢大家使用
就是这个向晚的这个大头表情包
你知道大头表情包
还有还有会动的版本
哈哈哈啊
我知道还有一个就是我哭的人
666我超喜欢
谢谢大家谢谢大家哈哈哈
有人有人说我们乐先生不要拿这个
这个脏脏啊没事
我们乐先生不嫌脏这个还能吃呢豌豆
哈哈哈哈哈
走开
一边一边看
我们现在给大家解答疑惑
一边啃两口然后吐个皮
这这不是吃葡萄吗
就有人好像说说
啊乐乐开始表演杂技了
没有没有就是
哈哈哈哈哈
别着急演着演着我天呐哈哈哈哈哈
哈好有默契
她们两家店是不是也隔一块啊
就在两个
就是我们两家店
还有一个另外的业务就
是各位店大家就开业大吉
需要表演节目的话我们的是的
哎呀我真的做的都可以
其实不瞒大家说
刚刚那个小广告就是我的天呐
哈哈哈哈哈哈
不愧是你
欢迎大家来我们武馆学习
什么飞雪哦哦
什么 aa
快点走一走呀
天呐
开业找我们
是的是的是的
我们承接哥放的音乐
我们承接承接哦
我们这是一条龙服务
她们两个负责才艺展示
然后这边有一个负责热热闹闹
敲锣打鼓
我是爆木的哈
然后这个呢就负责来
就是说一下大家的绷得住呢
毕竟还是要绷得住呢才能够生活下去
这样子哈哈哈
好好好为为了这个能生活下去
我们看一下帅气
哈哈你怎么出汗了
王老师哎呀
这个就是在
听说听说在这个A-SOUL的直播间
如果要是到 mc 的话
哈哈哈容易就大汗淋漓也没有吧
还好吧
哈哈哈哈什么 a
什么A-SOUL的直播间呀
今天不是枝江大讲堂吗
哦行
你看我连名字都记不住了
哈哈哈快快下一集快看下一集
老师们好
我最近腿老抽筋啊
长辈们都说这是在长个
我有个我有个
我有个心仪的女孩子一米8
为了配得上她
我一定要抓住这个机会
那你是想长多少米呢
请问一下
听说各位老师神通广大
有没有好的方法帮我顺利增高呢
你看你这个需求就提的不明确啊
你想要涨到多少呢哈哈哈
还有1米85还是一米8.1
嗯哎还有一个问题啊
就是你有见过这个女孩子吗就
是如果要是你是见过这个女孩子
然后发现她是一米8的话
那我觉得你可以考虑一下拔她的呆毛
然后
如果要是你没有见过这个女孩子的话
我觉得你可以怀疑一下1米8这个事情
哎呀我觉得乃老师可能
跟这个1米8女孩子是比较熟呀
怎么连她有担保这件事情都那么清楚
呢这只是一个猜想啊啊哦
天呐乃老师不会连她的三毛
连她的头发都拔过了
这个这个
不会连她平时
作息啊什么的几点钟睡觉啊
睡觉踢
如果要是来了哈哈哈哈哈哈哈
大家不如去问问乃琳好不好
就是呃这个这个小呆萌呢
一般晚上都睡得比较晚
然后早上呢看事情
看成音曲看汉元英起床
然后她的呆毛呢坚韧不拔
她这个人性格可爱
简直就是我的小天使哇
纯洁善良又纯真
每天都眨巴着她善良的大眼睛
让我觉得非常的甜美啊对不起宝贝
我不哈哈哈
我害怕了哈哈哈
可是这跟增高有什么关系吗
没有什么我就是单纯想跨一下不行吗
哈哈哈可以可以
我们备天才是不是有产品可以认真了
就是真实的增高
真实的需要用可以啊你就是啊
我们就是你那个枕头上又是她
可以按摩
哪这是枕头呢
我们枕了之后
我们的脖子就可以秀一下就变长
我还能使用血液循环是吗
就是你你想让哪里变长就按摩哪里
很厉害的
天呐那那我是不是得
从脚头一直到摁到我的单毛
然后才能让她变长
她有有效期吗
她没有有效期就是一劳永逸
只要用了她之后永远都是那么高
我心动了对
不要毕竟我没有那个叫什么高恩
就是反正隔山打牛的那个什么震动
波啊就是
把你们身体里面那些骨头啊
全部都打碎
然后重组在一起有点吓人的话呢
她就会变高
真增高增长
这样子对没错
我想到了我们两个玩的一款游戏
里面的一个 boss
是的是的哇哇想起了一些阴影哈哈
哎好心动吗我好像也知道对
是的就是那个
哈哈哈我们没事别怕别怕
已经过去了已经过去了
我们这位朋友说了各位神
通广大的老师
说到神通广大
我们这里谁都比不上我们的乐先生
神通广大是的谁都比不上我二叔
哈哈哈二叔说什么了
二叔说呀
她这个身高可能不一定是1米8
你仔细观察的话她可能是在一般
一般环境下她只有1米75
在一个环境下她会变成1米8
比如这样来往指导配合我一下啊
我来了啊
好大的烟呐
哎呀哈哈哈哈啊
哈哈哈哈
然后然后她的带帽就会立起来
立起来的时候就1米8
平时她只有1米75
所以你不用担心这个身高什么的
她只有1米75她没有1米8
放心好了是吧
她们说这叫热胀冷缩
你被电一下哈哈哈
你被电一下哈哈哈你被今天电一下
真的是我今天都不敢碰架然然
哈哈我摸一个水都会被电到哈哈哈
大家知道为什么
为什么小寒比大寒冷吗
为什么因为热胀冷哈哈哈哈哈哈
哇
哎呦大家说好像就是
看不懂我们刚才乐先生讲的是什么梗
欢迎大家关注我们的
视频这个这个账号对对对
请看一下我们最近更新的视频
小寒比大寒冷
为什么是热胀冷气
因为她小和大呀
哈哈哈小和大呀这大就是这样了
谢谢所以大海比较那个
谢谢晚指导的解答谢谢哎呀没有了
这点小不愧是晚大明白
这点小办那一件有用的事
我们
我们看一下这个下一题啊
看一下下一题
哈哈哈哈
具体是哪个账号的我们可以
没事各位其她一个花
我告诉这个
一个花会不会上点能上的的
哈哈哈哈
我二叔这时可聪明了哈哈哈
哎怎么又是这个链接呀六先生啊
又是关于这个链接的问题
我同学经常给我发一些
内容和描述不符合的链接
为什么为什么关我什么事
她的号是不是被盗了呀
不一定她可能是喜欢上的谁吧
有没有什么方法
可以增加大家的防骗意识哦
你经过今晚的直播
我想必
你应该能提高大家的防范防线意识吧
嗯是的是的
见到的骗人的人多
终于见到了骗人的人士了哈哈
哈哈哈啊
还有一个原因啊
可能是吃饱了撑的你可以点开呢
也可以不点开
好不好就平时还是得多吃一点
如果吃不饱的话就欢迎来嘉然然的
训练营谢谢
今天只要9.9 个
那啥绷不住呢
绷不住呢
哈哈哈那啥的这直播快结束了
你就说那啥吧好不好
大家都在
大家都在说黄佳琪说话
黄佳琪坏事做尽
哎难道你们的同学都是那位叫黄佳
琪的朋友吗
嗯不知道
居然还有黄佳琪说宣布对此负责
黄佳琪干的漂亮哈哈哈哈
哈哈
哎有人说黄家琪跟我黄家
骑士团有什么关系
具体有没有什么关系
其实我们是不太清楚的
是的总之
最近好像听说枝江是有这么一批人啊
到处就是
给大家发一些不
和内容和描述不断的链接
是的我你也要背哈哈哈
我但是讲究我也背哈哈哈
其实我也哈哈哈我也哈哈
我有我有
既然既然连我们这么聪明的
几位老师都被诈骗了的话
我相信
你们被诈骗也是很正常的事情吧
放平也是是的是的
对对对生活还是需要充满一点
诈骗充满一点乐趣
是不是我有一次被连骗了5次
哈哈哈一天吗
就是不是就是有有我
我有
有一次我看到乃琳和像玩双播那个
一些好玩的游戏
我觉得也很好玩
然后我啊
然后就是
我看到有人说这个链接里面有合集
我就很好奇呀
这个这个这个合集和我
和我想的那个合集是不是同一个
我就点了进去红色高跟鞋
然后底下有人说哎你怎么能诈骗呢
链接明明是这个点进去提红潜水
哈哈哈然后被骗点进去
然后再然后再往下说我这边没有合集
我这边只有那个弹球的
再点进去
发现是一个一个就是
长发的女孩子跳段舞去
哈哈哈哈啊
天呐啊我说
我说这个黄佳
琪这名字怎么那么耳熟呢
我上次就看到啊
一个人说就是哎类似于
说啊原来这件事竟是这样
然后后面付了一个链接
那个链接哈她是有字的
一字一句写的清清楚楚的啊
说说链接还带的名称是吧对
然后下面下面的回复她的就是
黄佳琪来教你做链接
然后就付了一个链接
我点进去呢是芒种我来学习了啊
我被骗了哈哈哈
黄佳琪
你敢说一句我们枝江人不骗枝江人吗
哈哈哈哈
我说这叫莲花季天呐
这个这个这个团伙真的是
太厉害了
我们五个前几位导师
可能对她是没有什么
方法犯法
对不好意思好不好实在帮不到你们
我们看一下下一题对
属实是在我们业务能力范围之外了
真的抱歉抱歉抱歉抱歉
指甲人不配指甲人就不说就不说
哈哈哈哈哈哎
这个
老师们
有没有什么防止社死的治疗方法
我把鞋给拉姐的小作文发给乃琳了
我怎么办啊哦
难道说你说的是那种那种小作文就是
那就是那种贝拉我好喜欢你啊
为了你我要或者就是贝拉哎
贝拉难道说是这种啊你发给乃琳了
那我觉得说不定以乃老师的性格
她会回头专门抽一期单播出来
把
所有发错的人的评论抽出来读一遍
天呐嗯
我回头会给她稍作建议的好不好
这下真的生死了
这下真的要生死了
而且以乃老师自己的经
经验来传授给大家
就是只要你在紧张的时候呢
把紧张到达巅峰你就不会紧张了
详情参考我们然比的做法好不好
不客气不客气很谢谢
就是还是
就是能为
大家带来这个方法我也是挺挺激动的
很荣幸对
谢谢大家喜欢这个
嗯也可以去尝试一下哦
但首先你要有一个嘉然
对对对其实其实还好啦
要就像我玩
知道就是平常说你发就发了嘛
这写着呢给贝拉网就行了
同时你再写一份给乃琳
顺便再写一个给嘉然给珈乐
然后再给相晚
是不是还有二叔
就还有一个很简单的方法
就是
你把写给拉姐的小作文发给乃琳
那你就把写给奶奶小作文发给拉姐
哈哈哈
说不定哪天拉姐也就做一期单播
专门把这些发作了的小作文
什么读一下之类的
哎也不是不行啊是吧
我总觉得她的烦恼是要社死呢哦
这是到达巅峰吗
谁说呀到达巅峰这是每一个都发了吗
就没什么好社死的没事
在我们就是这里都是自己人好不好
大家不用害怕不用社死
这这个人撤了 f
直接撤替换哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀不知道是谁跟我每天跟我炫耀
她的计算计
三级的证书
哎呀哎呀哎呀真是好眼熟啊哈哈哈
下一句
她上次带我打游戏的时候也是这样哦
就是哎呀
假的我依稀记得好像
有一次我们四个人笑的超开心
然后她一个人
哈哈哈请问人间的最喜悦我
你就说我
你承不承认我就是枝江
第一印象是的小王子
电脑电脑天才 ps
高手好不好都是你教的
对对对不是都是你教的好不好
sorry 哎我也不知道随便吧
哎好好看看看我一直
我一直很好奇
我追的女团A-SOUL
到底是怎么做时间管理的
按理说大家整天训练练武
还要学业练习
两头抓现在又要当各种
现在又要各种书记拍摄
哈哈哈又要直播
还要上上课学习等等等等封号
啊又遇到不认识的字了
我在等她后面的问题啊
这些日常内容
我一个工作六七年的打工人
听了都觉得吃不消
哎有的想
但她们居然可以一边唱成一个
五边形战神
没有没有没有
是是是那位吗
是不是就是传说中的那个队长是吗
哦啊
一边捕翻追剧听歌实在难以想象
不知道各位老师如果有
是否可以
哎帮
我分析一下她们是怎么做时间管理的
哎呀谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢夸奖
谢谢夸奖谢谢夸奖
谢谢大家谢谢大家
谢谢这个这个我们我们代替女团成员
在这里谢谢大家的夸奖
是的是的是的
但是具体的关于时间管理
好像我听说被天才是不是很擅长 20
她就是想到给适合给别人做时间规章
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你要讲可能就得讲三天三夜了
她是三更半夜她就是一个非常
呃宽泛的那么一个概念她很下去三
三更半夜
哈哈哈大家看到了吗
现在在直播
她们有人趁着直播练了一首歌
发现了吗
这就是时间关系
高音要经常练一练才能拉上去哦
你要你要同时学会
在同一个时间段做两件事情
你们看看贺敏她可以利用时间转换器
是不是同时回去上三门课
你们为什么做不到的
对啊
我需要买了我们的理疗器啊哈哈哈
时间时间倒流功能什么的
不是有的
我们这个是有时间专就是这个吗
知识产权有
是有这个专利
哎这个东西她叫什么什么
这个东西叫什么名字快先想一个
该换一个了吧时光机哈哈哈哈哈
时光机哈哈
随便吧名字不重要
重要的是我们的产品内容真的良心
真的真的很假
是真的真的真的
可以购买我们的这个啊
只要多少个封得住呢
限定199199个199
每封得住的弹幕就可以跟我们换啊
看一下下一滴不能再降了
这时间管理真的是不要太简单
太简单太狂了
她狂起来了
各位老师拍照啊哈哈
你读拍照这个哈哈哈哎
哎我当我读吧你读你读你
读想请教各位老师一下
我有个朋友
你是有个朋友
哈哈哈
她拍了我很多黑历史的照片和视频
韩老师展示给她的十多分哈哈哈哈
每次都让我在社死的边缘反复横跳
我该怎么哄她或者骗她删除掉哈哈哈
还是趁她不注意哎
为什么后面都哭了
我也是不太懂哈哈哈哈
偷偷删了会比较好
希望各位老师
能帮我想个两全其美的办法哈哈哈
这为什么呢
这两位啊你讲你讲
是你提的问吗哈哈哈
怎么有两个人哭了我
我叫我我叫晚上我要
那那你要说什么呢
我想说啊就是我的亲身经历好不好嗯
我们不用哄她或者是骗她删除掉嗯
我们不如
就是触底反弹哈哈哈
好不好也录她的啊不是也拍她的
让她拍让她笑
世界多么美好
哈哈哎哎
那那贝老师贝老师来来来我非常好奇
既然你说也拍她的也录她的
你成功过吗
没有成功过
这个这个她只是啥呀
现在只是就是书本上的一些理论之道
你不如跟我一起拍那种实践不行
放弃吧我不是那种会放弃的人
我绝不会放弃
你
一边努力努力好吗我已经努力过了
我努力过了
我还笑你不能放弃
你放弃的话
这条路上就只有我一个人在披荆斩
棘了你懂吗
主要是我现在也不觉得瘦死
我还觉得挺好笑的呢啊
那可能是还没有放到就是那那几条啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
就是说
我这里可以有一个实践的办法
交交给你
你也听一下好不好
哈哈哈不是有个实践的方法
可以可以解决这个问题了
她这个问题就是
你只要抓住那个朋友就是
拍你照片录你东西的朋友啊
抓住她打晕
她用她的手指解开那个指纹锁
你就能进去
很轻松的删掉了对不对啊还要打晕啊
这对我也来说也太难了吧
那她要是
那我就把我刚才那个100吨的哑铃
送给你
你利用了她真的很轻松的把她打晕了
她不在了就没有人可以看到了哦哇
非常简单
真的好就很有实操性对不对哇哦
那合理合理太厉害了
不如我们看一下下一题吧
这一道题我们也给到了
就是实际可用
就是非常切实贴切的建议我
们看一下
是啊是啊
所以大家能看到
就是你可能找不到解决办法
但是你可以找到两个
就是你可以解决掉那个人什么东西
是的哈哈哈哈哈哈
对对对我看看这题啊
小时候一辆豪车从我身边开过
溅的我一身水
当时我就发誓
等我有钱了已经不会再这样了
现在我长大了有钱了
所以我想请问一下
老师和现在买什么语音比较靠谱
嗯哈哈哈哈
长大了懂事了是吗
啊哎哎有点没跟上哎哎哎这么逻辑
哎那我觉得就是
你可以去往向晚小摊上面看一看
就是我觉得啊
就像刚才我们
魏老师说的
一定要从源头上解决问题
是的是的你要看看为什么下雨
是不是有一些晚又在说什么话
或者是啊
又在讲什么东西
就是大家可以从源头上哇
乃老师的话真是醍醐灌顶
你可真的不要是把这种事莫名
其妙的就是这种原因归因到我身上
no no
no 啊
我不背负这种莫名虚莫虚有什么像
鱼啊是不是我有
我有圆领卫衣衣领卫衣盒
好啦就是大家可以看哈哈哈
就是跟我们一起顶个碗啊之类的
如果是下一次
就是大家觉得下雨了的时候
我们就一起刷
下雨了耶
我都说过了
就是
打败魔法的唯一方式就是打败魔法
加入什么加入魔法打不过就加入
反正大家现在都一直是说冷笑话了吗
当然
长大了之后你们说冷笑话比我还多
呢嗯
我觉得别什么淋雨的了
就大家一起开开心心的好下一个下一
个下一个下雨天了怎么办
去听下雨天的下雨天要下雨天下雨天
哈
哈哈哈哈哈哈
下去那个
呃烦恼普通的一个魂
那个乐先生哈哈哈哈哈哈
吴亦老师你们好
我是来自枝江普通的一个魂
我的烦恼是
近些时间经常在一些社交平台上
看到以第一视角拍摄的视频
刚开始呢还没有什么
可是出现了越来越多的此类视频
让我发生出了困惑
是什么呢第一视角
第一第一视角
这种看你是我啊就是你
你我看你啊你的视角看我哦
那你们看的是什么样的视频
可以细说吗
还有吗还有哦
为什么她们脸上都有摄像头
而且今年我都20岁了
还没长出来摄像头
请问这件事情正常吗
我也真的好想
可以第一视角拍摄视频的技能啊
老师们有什么可以帮到我的吗
哎呀这有什么好吃的
我都88岁了我又没长这样哈哈哈哈
但是你长了这个软件
你也长出挺厉害的东西
哈哈我都不用第一视角开始
我之前第三视角看所有的东西
嗯
我倒是经常以第一视角拍一些东西
谁说手机都是打开的
录音录音功能都是打开的
谁谁走到哪录到哪对
可能我这个放弃就是抵抗了
你拍吧没关系
我也是就就洗澡的话
出去不不不不不
哎哎我没有干过这种事情
你们不要不要乱说话哈哈哈
我没有干过这种事
我很有底线的
别难过
如果如果我的朋友会因此而破房的话
我就会停止这这这个事情
哈哈哈哈
那个那个那个啊
玩去哈哈哈
不是不是不是上面上面
上面如果要是大家说的是您
是就是那个女团的一起玩是吧
没有我哎
我哎对对对这个也可以
我20我还算看老远的视频
就是那个杀那个的是我的视频啊
上帝视角
那奶明她是一个旁白吗这可不能上啊
还是第一是你往下你往下她这个
她是身兼数职啊哈哈哈
这个活还挺
累的多多一份工资来来来
哎那也不能问我拿呀哈哈哈
倒也是哦
看这个哈哈哈
好谢谢谢谢这位小伙伴
哎呀不想带小伙伴
哎呀谢谢这位小伙伴
我们终于在在广大的这个大幕中
找到了一个
唱歌的上的
能 get 到我刚才那个
我用第三视角这个冷笑话
真的谢谢你
我好狼狈
哈哈哈啊什么
叫我们俩干嘛很冷哈哈哈冷
冷对
哈哈哈老街小哥哈哈哈
不错不错这名字也挺好的
比果丹比果丹皮至少要吃鲜艳一点
你还记得我们原本是叫双月花吗
我我看错了为什么是果丹皮呢
只要大家具体想知道为什么乃琳和
呃
向晚两个人凑在一起就叫做果丹皮呢
可以去搜索一下
我们热心的一个活人们
可以告诉大家究竟是为什么
还有什么
我知道为什么是双眼花之类的
我知道为什么是双眼花不能嚼
不可以嚼
哈哈哈二叔
二叔
二叔也不得不得用哈哈
不是顶个不是
不是那两个好可怕
你教教教教我
哎呀我不应该学这三个字
到底快快教教那就封灵丸
哎呀哈哈哈
没错的姐姐都很辛苦
那我给大家念一首
射速哈哈哈哈
哈哈不然你唱首歌
哈哈好今天我们这个
问题解答就差不多到这里结束了
好成熟的控场
欢迎我们的五位老师
重新介绍一下吧
嘉然然老师啊大家晚上好
我是今天受邀来这边的
嘉然然营养营养师疗法大师
教你怎么吃
嘉然然讲师
嗯好不错
嗨大家好我是最近新店
新店新店刚刚开业的
好心情生活坊的乃琳玲
欢迎大家就是跟乃琳回家来吧
来办年卡五五折
好下一位
我是我二叔
哈哈哈哈咋啦你咋没声音啦
谢谢非常开心
今天的今天的讲坛
真的非常荣幸来参加
希望以后还有机会合作哦
谢谢你是什么身份
你得介绍一下我是我的二叔
哈哈哈哈哈哈
我来说一下啊
这个二叔不方便给大家透露这些细节
我们呢邀请到的是狼王派魔法
哈哈哈哈
哇受教了我不能赌出她的名号
如果觉得名号的话
再再试一下再试一下她是愤怒的
再试一下再试一下我二叔生气
狼王派魔法
怎么做到的狼王派魔法好了哦
过来看没有
这就是我们的传承人
好吧我们的珈乐大师
下一位是我们的贝天才
哈喽大家好
我是嗯现在最火的器械疗法
健康晃起来的研究是创始人
我叫贝拉拉
欢迎大家来购买我们最新的悠悠晃
理疗器哦
谢谢
这样199个绷得住吗哦
然后我呢就是晚知道晚大聪明了
今天就是晚大个明白
晚大晚上抢谁的名号呢
哎呀真是不好意思
只能有一个聪明我们这个这个
今天呢还邀请到了五位老师
为我们一起带来一首歌
没关系这是另外的教训
哈哈哈哈哈哈
不是说好包在这个讲堂里的吗
哎你突然这样跟我要求这样吧
这是打包架这是打包架
包架第一次合作好吧
就送你一首歌哈哈哈哈哈哈
谢谢你谢谢你好
今天给大家带来这首思念是一种病
嗯希望大家可以嗯嗯
在孤独的路上
找到属于自己的家
是的家家啊家啊家啊家
有病就得治
是的草莓香蕉泡水啊哈哈哈哈
喝十年喝十年
快唱吧快唱吧牛迪卡牛迪卡
快晃哈哈哈哈哈
不再那么美好
只有爱可以让它更好
我相信一切都来得及
别管那些纷纷扰扰
别让不开心的事停下了脚步
就怕你不说
就怕你不做
别让遗憾继续一切都
谢谢大家来到我们青春之乡大讲堂
晚安
我来啦
二叔爷晚安
就把刚才的形象都是那种往事
我没有车
我有人的呀哈哈哈
啊啊啊
青石
什么是绝对
我们不会