能在你看完地上那个巷子之后就得跑
是这个意思吗
果然此地不宜久留还是说地上巷
我还想着流连忘返一下呢
啊你还喜欢这
这是回大厅的地方吧
我猜走
我现在满脑子都是
果汁分你一 100
你不要再来追我啦
啊这有个有有个啥
有个装饰品
有一个装
我以为这能开呢
我想如果是路上有柜子的话
在我就可以当一个躲避点嘛
我猜呢就是一般的家里
都不会在路中间摆一个柜子的
好不好
这可是这可是老宅哎
这走不过去那只能走回头路了
有人问我说
娃娃想叫就叫吧
兄弟们也怕不丢人
她们说那
那你们叫我听不见啊
到时候你们只能替我叫我不丢人啊
小不点走走走往前走往前走往前走
往前走往前走往前走
走走走
一个老想存到一个老想逃命
哈哈我老想上岗上去对呀
走走西灭我能不能道歉
我能不能有什么武器
啊
哎真的有脚步声啊
我以为那脚步声是我自己的不是
嗯那是勇哥的
哎呀你好名字呀
嘉然没了你不行
因为你太单线程了我帮你替身
这个家没了你不行啊
我们要不先开几个柜子吧
到时候见到哪个钻哪个哈哈哈
这不是没有吗
有的这这一片有超多柜子的
乐乐你还记得吗
地上的是哦
还是这不就是之前那位先生吗
有见到过吗她有扑过来吗
没有啊
就是你一开始的时候不是进来看到的
哦对啊
那我们见到那几个陈妈是在柜子里的
然后还有一个她是在宝宝
宝藏箱里面宝藏箱
哎这个能剪吗
哎我怎么接之前剪过啊不能啊
这是什么都没有啊
也不能剪
然后还一个是在那个房间里蹲着的
一个小男孩
也也不知道她是谁
也不知道刚有没有冲过来
我完全认不清楚谁耶
呃有一个好像是长得
大一点的像叔叔一样的
然后一个是陈妈这里一个是楼上那个
这个
上面啥都没有
通风管道能爬吗
当然不能好吧哎呦
这不能搭建吗
啊不能自己搭路是吗
好吧她道歉嗯有没有这个功能啊
她们说前提箱子里面有有冲锋枪
什么没有
你们串游戏了喂
这个呢少一把钥匙看一下
加秘书我们一起查一下
我们接下来去哪里
回家吧回家吧
我劝你放回家吧就这样就这样吧
好好好
让我们冷静的想想
打开地图想想啊
这个我们刚才刚才按照家秘书所说
家秘书说我们要去
这个地方
丫鬟房
但是我们要怎么去这里
刚才我从这里走到了这里
然后再回来了这里的地方
然后接下来往右走到最
不对
我下楼梯应该是正面正面我往这走
然后在这遇见了连续遇见了三个人哇
天呐这里好
复杂哦
我知道了好
走吧哪个门
左还是前
前面是吗
不是
这个吧
去大厅
这就是
这不是要碰到起光了
不不不我刚才我们是左拐对不对
现在我们右拐耶
这些都是已经拆过的我修好的
哎呀这个音效为什么又开始隐身了
别怕
这有来过吗
来过好多次了
这里摸索过了
哎呀只有这里有一盏灯
啊
我会我会我会
哈哈我求我求我求我求我求求
你记得录吗
我不记得哎
那走吧那我走走走走也安逸呀
陈妈躲进去看这啊躲这她不让躲
她来了她来了她来了
坐以待毙是吧
那个啊哈哈
哎好我跑不了
我刚才想说你能不能把它给关进去
不能这个不能把它引进去啊
如果把它引进去了
和一起从外面关进来就行
封印纸人是对抗的唯一方法
但是刚刚那个是谁啊
呃那个什么勇哥吗
是勇哥
但是我们竟然找到了那个陈妈的地方
应该在那里可以把她封印
有人说
有人说我想给你我去你也打不着
干嘛这老惦记我那个真体贴啊
真的是
她们说勇哥好累啊
哦我记得桌下也能躲哦
她旁边还有张桌子
不用存当了吧这次不用
我们也没干啥也没干啥
哈哈主要是没干啥
真是不好意思的在在 i'm sorry
呦是吗刚刚是从右边过来的
呦呦呦呦呦呦哎这
啊真的好怕迎面在走来一双脚
我感觉她过来的路径应该是一样的
是的对
然后这个是右边一个灯
你看这个
左到大家我我我关注
但是我刚才我们是藏到了这里
然后这里有一个人
那照理说我们左边
旁边有个桌子能躲吗
这里能躲吗这个桌子也能躲
那个亮的灯的这摁开了吗
s 蹲
你往后退退
看一下有没有那个字母能跳出来
不能不能的话就
oh no oh no
你那个灯可以躲吗
有最近的柜子吗
那不行没有
算了直接先去看一看好呀
也就是说碰到她之后
要把她引出来
引出来你还要引她去哪呢
不是你看你要先出发对不对
哎她不在这了
哎她刚刚是在这出来的是吗是的
看我们完整的一步一步小心翼翼的
这样
呦呦呦
啊她这不是被处罚的
右边有柜子我记得又是这个地方
这是什么啊
不是你说这里能躲可以躲是的
在后面玩笔
啊
那个灯下面
不是这是我们刚找找地图的地方
我想想啊
这随机刷的呀
那确实不知道她什么时候会出出来
哎她怎么会自动关门呀
就不能留着门给我看看吗
好听见木鱼声啦
我们现在应该是还能把它引出来
引出来干啥呢
我们也没有那种封印它的条啊
哦我以为是引出来之后
然后我们就要不断的躲避
然后这样子她就可以哎
这是个啥
这是这是萌萌的
被把萌萌关起来的地方
那我们要回去了这里就
我们现在要干啥哎我听到沐浴声了
你要去找她是吗
这面刚啊啊不是
可是这没到躲啊
桌子下面不可以吗
这个不能
四四周你要找的话你就四周都看一看
这
这是个门
没有声了
这个门吗
哎
嘿嘿嘿咋了没事没事没事哎
我又被出发了不是不是不是
哎哎
哎哎哎
哎
没有吧兄弟们你们怕吗
你们怕的话这段其实还好
你们听到脚步声了之后
就把眼睛闭起来
或者是把声音关小一点
听到木鱼声
嗯
啊这群这群这群啊
嗨啊这鼠标不够快
不然就是吃点吃吧
哈哈哈
别怕别怕乐乐
别怕吓累
被吓累了没事
但是每次还是会被吓到
但是为什么为什么要
为什么要把它引出来
你踹它干嘛呢
就是你听到沐浴声之后
要么你躲她对不对
要么你把她引过来
引过来之后你把她要么关在鬼
她不能用关的过去前面还你还关她
我们可以关她
但是要在她不能动的时候把她关起来
啊就是像那个陈妈在柜子一样
外面进分条
现在她只有陈妈是我们能控制的
但是我也不知道分条在哪
也不知道什么是分条
这个东西
灵敏度调高一点啊
不行灵敏度调高的话视角太晃了
难道是我们的东西还没有找齐
就是比如说
比如说什么东西是是是分谁的
嗯嗯
佳秘书
状态怎么样
佳秘书佳秘书恢复了状态
哈哈佳秘书陈陈妈也是用粉条吗
全妈不一定啊
可能就像我们今天带来的时候
带来一些小乐器一样
她可能会有一些自己的信物什么的哦
她把自己的思念寄到了这个上面
她不一定一定是一个传统的封条符
这样的哦
可能是还有道屁是吗
那我们这里还有啥看屁
那我们就先看我们背包吧这是啥
这是啥
这是个
就是就是因为她
然后勇哥一直来抓我们无法使用
但她应该也是
封印后面的一些比较重要的东西
你要这跟视角其实没关系
你要调灵敏一点吗
稍微灵敏一点你会晕吗
还好吧
继续游戏
哎呀嗯有点快啊
哈哈哈
这样
啊
哎呀
哎呀我点确认哎呀
确认
啊
哦她恢复默认设置了
按返回啊
意
确认可以了吧
可以了吧
她们说晚笔看困了怎么啦
设置一个设置一个灵敏度
又把这边给看困了
设置灵敏度才能更高提高
家长说去唱首歌
家里说你想想
好啦我们嘉宾说
还好这里安全吧
大家都挺担心我们嘉宾的行啊行啊
这里如果安全的话
我就可以在这里去唱一些
唱一首歌啊
嗯
刚才我们走的右边
那我们现在去哪呢
从左边去看看吧好
她们叽叽叽都睡着了出不去
那只能走右边
那还得去
去勇敢的去面对那个暮余生啊
是吧你想要找找啥呢
找啥都不知道啊
我们有没有提示啊
就是那个那个要去哪
嗯日记里面
右边这上面是不是没有进去过啊
你可以往后退一退
然后再进去看一眼吗
我们我们是不是要去
我们是不是还要去这个地方
是的压环房
嗯
那就是直走直走
直走走到档的这个房间
走到楼梯然后在面对背朝楼梯左转
直走左转对吧
我也觉得
啊走过先说吧
哎呀
哎呀我按了个什么呀
不知道啊
这就是楼梯啊
就是后面好你看我们现在背朝楼梯
这是正门
走出去
左转
那就是这个门呀对啊那就是这个
然后呢
小狼
她们说有一个虎头琳的房间金刚
这是做啥厨啊
人差五花
哎这两个门不是进不去吗
我记得先去直房啊
你记得在哪吗
看一下脂肪在哪啊脂肪这个
哦脂肪这个
哎哎她会
快速转身按 x
下次如果看到了迅速按 x 不要回头
镜柜子就甩开了镜当面镜会被拽出来
哦
谢谢谢谢这条爱心我我学会了
我学到了我记住了
但是
就是不知道我的手指头有没有记住
我脑子可能记住要按哎我死
走吗
左边是死死路不是死路
不是死路哦
我记得这这个是那个
哦这个小门
这个我们来过我们还把这个挂上头了
这个
哎兄弟们这就是你们说的那个是吧
要封印了用这个
一嗯确定咋的了直接确定啊
啊她她要哦要枪
我们还有那个图
哦
哪个土你说右边我看
背包
不是是就是有嗯
这个叫虎头哦
原来是要看我笑的
是的是的是的我就这个意思
但是我不知道她叫啥
我没看明白虎什么琳
虎头琳那个字啊
虎头琳
你会看吗
哈哈不是很会啊这个
你们会看吗
张秘书查一下
哈哈哈哈哈
过来
我来
我来查一查完整的虎头灵纹线哦对
已经完整了
嗯我们是把它拼起来就是用那个水
是的那按一能看详情吗
还看看过了
对详情就会告诉你那个字读什么
好谢谢
她们说是红橙黄绿青蓝紫
红橙黄绿都有吗红橙黄绿
七叶就是是我的七个颜色
颜色有几个就敲几下
那就是一个红色红橙色橙色三个三
黄色四个134 绿
这是绿绿是两个
这是两个青色是
红橙黄绿青色是等一下
第一个是一对不对一一
然后呢橙是
黄4
绿七五
蓝6哎哎不对不对蓝
哪有蓝啊
只有青蛙没有蓝啊只有紫了紫
紫是六六十六一34256
别回头
那就是使用
使用这个敲一敲敲她是绿是几来着
两下
叮叮哎呀怎么用啊这个
一个两个
然后这样
可以可以
你倒是动啊哦
我动啊
红色这是橙色吧
这橙色还是红色晚晚上面挪一下
这个这是红吗三下我听到脚步声了
又来了她有时间限制的是吗
这是几啊蓝几啊
蓝
好像是5下我们的那个刚刚算的是5下
蓝是二亲啊
她们说是顺序不是次数啊
啊是越来越近了啊
别怕
表兄弟们赶紧闭眼睛闭眼睛闭眼睛
哎呀我师傅是开始乱敲了
哈哈哈我累了我累了我累了我累了
艾克斯艾克斯艾克斯艾克斯
艾克斯艾克斯
就是她已经到你面前了就是没有用了
封印纸人
究竟是顺序还是字说的说一句恰巧
哈哈哈哈
你刚才是谁跟我说
颜色是挤下的桥底下的
啊我知道了啊
我知道了
那个数字只是代表她是她的先后顺序
你看一下每个
每个颜色是不是对应的数字都不一样
啊数123456
嗯按照那个123456去拍去敲那个0啊
那再看一遍
安泰不对不对
太太太你你先去
你先去那个门口哈哈哈
啊她不能看她这里能看
我们先提前看好算一下红色
红色是一那就是一是红谁是二啊绿
绿红绿
三是三是橙
橙四是黄
四是橙橙橙橙四是黄
4是黄五她们有人说是棕色
5是青啊无所谓哦
5是青 5是青
6是紫 6是紫
所以是个啥
所以应该是
红绿橙黄青紫这样顺好好
我是按一下走数量都顺序
我好像在写笔记哈哈
好习惯啊
我也喜欢写笔记
我还喜欢拍照呢记不下来我就拍个照
哈哈哈哎呀呀
不用存啊
我想想刚看我们是左边吧
左边左边门不是不能走吗
哦对哦
所以是右边我看到左边拴上了
哎不是不是是这个吧
走进去一条走廊的那个对
我记得走了个小门
刚才是这个这个往前走
右右前方吧这个吧
这个
然后相中好像是这样
然后我就不记得了哈哈哈
不知道就是遇到这种路长的
你就往前走就往前走
好这个啊
然然后呢哦
说完这里我有的时候我的直觉吧
这个就是啊
走走在呦呦呦哦
对对对哇
哇塞就是这里是吧
找到了找到了直觉
准备啊我们要去一口气敲铃铛了
赶紧的哎
慢一点越着急的时候越不能红
移
红这是红吧
对红绿
橙橙
黄黄蓝
蓝下面紫紫在上面对不对
好了吧啊
她应该开了吧开了开啊啊
没开
啊我们要偏跑
好好好可以可以
按 x
回头
要迎面了吗我不是吧
啊哈
哈哈
哈哈哈我不能说那
那只能那加起来是一次性的任务了
对她不能回头
因为回头只有这条路
是的
不是红唇搞错了
三毛我们穿的是红色的衣服
不是橙色
你是不是觉得你的你只是橙色的哈
哈哈哈
没事哈哈
知道了
勇哥已经勇哥已经超神了
说勇哥勇哥好好巧啊
勇哥有没有碰面了
上一个跟我们这么亲切的还是沉默
哈哈算了
算了让勇哥休息一下
要不我给你们唱首歌吧
好不好好呀好呀
是我的错
这是个红色跟绿色
没有没有没有没有错了
但是她两个太像了
很像很像
我也是连那个站风
暗的那个光线下就是很难分辨
就这两个颜色都是很暖很接近的
她下面要是
要是不说上面那是紫色
我都以为下面那是紫色
她们说想看我的笔记本
上次不是给你们看过了吗
连里面的日记都差点给你们读了
那我那我
那我给你们唱一首也是超级开心的歌
这个那我们先把不是那么开心的
毕竟还是
哈哈哈还是也挺开心的
但是我的心里就是伤不起
我去我去准备一下等我一下
你刚刚其实上到120被我晃上去的
哈哈晃上去
那她最高多少
她124好像124
哎再看一眼
可以把玩家幸运在偷偷对偷偷看一下
对趁她还没有回来
不是啊那如果要是我站起来了
你们已经肯定已经看到我了
哎可以的可以的142
哎呦
我又把你摔下来那个鼠标就甩了一遍
她心乱了
哈哈哎嘿142个大家都记得呢
哈哈哈勇哥双击遇到勇哥
芭比唱什么给你们唱莫名其妙
哎哎哎哎爱上你嗯好
哎呀爱上你
这首歌歌名还少一个字
爱上你莫名其妙爱上你啊
是我在看镜头吗
这个角度是不是有点怪怪的
没事你就可以撇着眼睛
哈哈哈当初她们又嫌我丑
这样我心情要的还是你
哈哈哈你对我是有意见
还给丸碧一个正面镜头哦
对哦我还可以有特写不
行那样子就不能把你们照进去了没事
没事上镜吧
哈哈我们在这听你唱
不许谁也想象我
什么东西谁也什么想象我不许学
那我是不是有意见哈哈
那你就专心的看着你的歌词好不好
我要两只阿凡都带上好
好等你准备好好我们准备吧 music
啊啊啊是小麦哈喽哈喽
就这样我爱上
突然变得忧郁
突然莫名叹息哎
就连打个喷嚏阿嚏都想你
突然变得忧郁
莫名奇妙叹息哎
就连打个喷嚏啊啾都想你
最爱吃东西
突然暧昧
我突然调皮又莫名其妙很安静
朋友说我没发神经只是 lv
妈咪
慢慢靠近莫
哦
谢谢大家
怎么样
听完这首歌有没有心情愉悦一点
刚才就是被友哥吓到的这个
这个这个忐忑小心脏哈哈
邀请勇哥也来一起听一会
放松一下勇哥接着接着来
这就是勇哥
勇哥你的微笑让我沉迷哈哈哈
勇哥应该是这样
就是勇哥
是我们游戏里面 npc 的名字
大家不要误会
就是勇勇哥
要是这样就这样莫名其妙吓你一跳
我就在你背后吓你一跳
你总是永远逃不了
我躲在你身后吧
哈哈哈哈
那再来我就砍你一刀
哈哈哈我们没有刀
好凶啊刚才啊
刚才我在唱歌的时候看到我们家秘书
紧急就是
查询了一下这个我们接下来的路线
是的查了一下橙色和红色
在昏暗的灯光下如同的到底是哪个
先哪个后来你来这次你来来吧
好呀好那我们上一下头屏我们把那个
这个厨给敲了啊我们看看我们这个
呃变色变色衣
变色能力特别厉害在我们乐乐身上
嗯好乐乐
哈哈哈哈
哎呀
噔噔噔噔没啥事存个档子
噔噔噔噔噔噔
噔哎这个我有点对不起
对不起
有一点太嗨了嗯
当当当当当当
回来刚趁大家没注意偷偷去存了个道
啊然后现在我们就
带我去你刚刚的地方后面好
对就是她好这个门
这可能哈哈哈她们说小傻妞
别别别扭了
干嘛这首歌我会跳吗哎呀
你可以倒着回去好像
啊是的右边那个门左右嗯
这个是的
嗯然后往前走
哪里是兄弟
这个右边一起看一下右边的
对这个前面走再过一个门是的好
然后晚比怎么走
嘿呦
大家加油
哦对不起哈哈哈哈哈哈
这种小游戏这种小游戏
她不给我拍音乐啊我就
游戏音乐
好下次跳这首好吗
下次我们就跳这就唱这个
就唱这个把手
是这个门
哎有把手的
脚步声来了勇哥来了勇哥
你要不真躲躲啊
左右左右左左右左左左
左左
左左右左边
左边左边对对这个小楼不是这
哦走错了走反了走反了
算了吧就是你刚刚去的那个地方
我们可以摁 x 转头
好厉害专场了 sorry
你应该刚才就是
正对那个走廊的时候
嗯 x 就直接转头了
今晚人教我的是吧
刚刚有一位我觉得她挺像写什么写的
我们跟她决斗吧
你会不会在 x 就在你面前了啊
啊哈哈哈
啊勇哥我今天一定要跟你打啊
哈哈哈哈
哎别看别
看
别看了哎呀键盘
瞧瞧键盘没有宝贝
哈哈哈
我们要把这个小姐姐一定要跟勇哥打
一局哈哈哈打打打打
她可以打
乐乐
乐乐一玩这个游戏现在就剩130了
啊哈哈哈
没关系待会我们
乐乐还有一首歌要给勇哥唱唱
啊哈哈哈乐乐你要继续吗
那我们在这里先
给勇哥唱一首歌好不好好
要不先把那个就是敲铃的那个颜色
那个没事
今天我为了庆祝勇哥和陈妈
我准备了两首歌
哈哈哈
我就知道哈哈哈乐乐
我们我们家秘书家秘书为了
为了哎呀好嘞吹一下头皮
看一下
等会乐乐心率能不能破140哈哈哈
哈哈哈下次唱歌的时候人已经疯了
哈哈哈哎你们知道她们说就是
就是键盘的血血条已经就是琳了
你知道 hp 腹肌吧
哈哈哈 hp 没了清空了
好了游戏游戏声音关一下
谢谢
哒哒哒哒哒
哒哒哒
什么国之翻你一般
我国之非你一般是的
今天我的
两位晚笔和然比
准备了甜甜的歌
来治愈一下大家的心情
在这里呢我有一首歌要送给陈妈
我们的纸片是陈妈
还有我们刚刚遇见的勇哥勇哥
是的这首歌是蔡蔡健阳老师的
别找我麻烦求求你了哈哈哈
让我们过来哈哈哈哈
就一口气吧就一口气好准备下可以了
嗯
的我快抓狂
马云哥别找我麻烦
神马云哥别找我麻烦哈哈哈
说话说的听你想说的
说点像说的
的我快抓狂
搞得我快抓狂
求你帮个忙
下面让我们顺顺利利的过去吧
哈哈哈哈
加你什么惩罚有个别找我麻烦
有个别找我麻烦
她们那个假秘书告诉你一个消息嗯
我从我们我们通关了
我获得的第一首消息就是
大幕的这个红门车啊
哎呀没事
陈妈勇哥后面还有丫鬟呢哈
哈哈还有还有人
是不是叫丁香呀
是吗是吧应该是的
之前有见到过她的日记对
但但是
就是通过这个年琳推断应该是个少女
长得至少是比晨吗和勇哥应该
能看一眼吧是吧是的
但是这么多年过去了也不好说
哈哈哈哈
这时间过去了你还是曾经那个少女吗
曾经的少女哈哈乐乐你要继续吗
好的啊挑战一下心率140
说丁香丁香是最厉害最凶的啊
哈哈哈对
不要剧透不要剧透
有一个丁香般的姑娘
算了不是这个游戏
说真的
就是大家就算给我们剧透了的话
我们好像也
还是会被吓到
怎么说这个游戏真的很厉害这门吗
是的嗯
好
拿着走对着她
不是不是陈妈
勇哥你今天再来了我就跟你
我就我就让陈妈跟你拼了
这个门陈妈在柜子里呢
是她是她右边右边没门了这个门是吗
后面
对你会用成 x 了对
今天也学到了一个小技巧呢
佳必说果然可可
你们教我的 x 加入学会你快没有点
直走直走直走一路往前走
左边那个小门对
哎对对对
就上一次好像我也是这里走
过了一点点啊
然后找到那个装饰品是吧
对右右
这这这这这这这这进去然后右转
你是不是左右不分
不是不是
我记得就是右边这有个小小门
哎对
这哪啊对就是她是这吗
是这吧是吧
就是那个
那个门在我们的右边一我想要说右转
没关系
刚刚说的这个顺序是什么下面那是红
下面那是红
下面那是红啊错错错了错了
1 是不是就就就不行了呀
错错了 s
可是已经超过一次了呀1
没事她只要有一次能敲对
你看她第一个她亮了是吗
敲一下就行了
一
哎你不是不对她是只要每个敲一下
是吗是吗是的
是的应该是按顺序敲是吗对是
所以你得重新敲一下
是我已经听到勇哥的脚步声了
没事没事没事我已经从1 122
4上面是44
566走走走走
哎呀
啊啊
哈哈哈
渣女说你她妈的144
哈哈哈哈哈
快乐乐的心
我们今天能最高能破多少
我觉得这能
哎是能不能随便切换啊
可以看我们俩的心率吗
不能随便切换吧
我们现在可以换一下那个哦
你看她你看她掉下来算了
这个不行还是的
下
下次要实现我们三个人的心率在一起
这样才好玩
听到了吗
不然我就让陈哥去
不是陈哥
要是勇哥去你家找你陈哥是谁
哈哈哈陈哥哦
陈妈勇哥哦
陈妈勇哥
她说让那个让让那个王总给家
那时候涨工资涨
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
长
两个长两个鸡腿
今天能吃好那我们就出去了
可以出去了
没有声音了我们再出个安全
那上面上面是不是有
那个啊
长得确确实
谢谢你们对我憋都憋不住的爱谢谢
不要不要反臭东西讨厌
哎这这个是丁香吗应该不是吧
不是吧
丁香她会来追你的
可是陈妈也在柜子里
我们打开了也没有出来追我们呀
因为那一派已经过去了
不是的啊这样啊哦
我以为
就是每一个阶段只有一个人 pc
不然的话也太过分了吧
这能捡吗
那你刚才遇到三个人 pc 的
丁香任务
去名画生为夫人取话哎
帅哥说快让我们去存档快快快哦
存档你存档在哪
在让让让让让让
哎这些东西捡一个
啊火柴
火柴是个好东西火柴是个好东西
还有啥呢
怎么都找不到
啊啊右闪右闪
那个桌子上面
好像有桌子上面这个止疼药吗
啊啊
点蜡烛是不是就不会过来了
别别别别别还有啊你怎么被吓到了
梳子哎呀可以拿
哎我听到有那种就是女生背景音乐
难道说丁香要来了哎
这个这也能开
这怎么不至于又是这个刘先生画家
画家你为什么为了我为了救我
是谁
啊
所以丁香是不是
喜欢画酱
哎不是画将喜欢夫人哎不是啊
画将你看
画将可能
没关系我们先去存当是的
哎呀不好意思
但是这个柳先生的日记我们也买了
挺多的了
这是个红糖
还真的能直言
逢意执法
魂魄虚妄迷途欲竭无处所为归
久之化为邪穗作祟
此法即可引魂浅魄
消亡灭值啊
就是说有执念的这个魂魄就散不出去
然后然执迷不悟立即执迷不悟
哈哈哈执迷不悟哈哈哈哈
我告诉力气稍有打立气凝聚之魂
须先风化方可灭之啊
用青竹白芷至人行总结一句
总结一句就是她封印不是她是哈哈
她是要造个那种就是小纸人
然后来封印她们的这些
就是执念的冤魂哦
前厅那个是对先生啊天呐对
要凿凿门客
刘先生在前天在以什么什么凿
然后凿什么什么什么门客刘先生哦
她说前厅是那个倒地的那个啊
哈哈哈哈
哎呀我们去
是你在说话吗红糖啊红糖
团体你带我去去存到
存到我去存到了
然后半路碰到勇哥
啊应该不会再碰到了吧
我不好说这个这个对这扇门然后左走
左走右转
我想想啊
是左肘吗
现在我们是不是要把这个
心里一换一下对啊啊
这个这个有个有个
没事没事啊
走走开走开走开
按一按一左左左移左移
不是这是关门往前看车好
点点点注意安全
哎你果然是存当天使
谢谢啊啊啊
还好还好
我刚还想说让你那个哦
她说按 shift 跑对
我按了她按了她就是跑着跑
她就慢慢的哈哈哈哈
回珈乐回珈乐回珈乐回
还是家里比较有安全感
当天使我现在看到我们西安人
哈哈哈哈哈你可以啊吼那么大声
走83 真是害怕呀
哈哈哈她确确确实害怕那那怎么办嘛
嗯看看我们卖红糖
我们刚刚在那个屋里
她那个服的最后一句话是说
柳先生在前听
嗯
被被挂在前面
挂在前厅
好呀那我们去
应该应该是在存到你附近的
哎呀这里有没有有没有什么柜子呢
让我躲一躲
我看一下哪个柜子躲不进去
我就把它关上
躲不进去关上哈哈
左边那个
这开不了不让开啊
她们说
怎么能说这个
这个视角控制有点奇怪
一下子划很大哦不是我们划很大
是因为按了 x 直接回头转身
所以才会觉得划很大
其实我们这个视角控制已经算比较
慢的了
我们把手高灵敏度都调低了一下
不是刘先生
她就是刘先生我觉得她是真下头
哈哈哈哈哈
人家是真的没有头啊嘛啊啊
哎为为啥呀拿个衣服也要
哦可以这样脱
你好冷静你真棒
170上了哈哈
要要干嘛要对要对就先生哎
她可以可以
我好想吃你如果你饿了她会会不会
会不会给她一根红糖吗
都让她多尝尝吗无法生无法生
你先按一下
数字吗我不觉得她需要认输啊
她有什么事用梳子打不了打不了
降魔鼠和梳子
哎
常乐弟
我帮你说 ss
哇这奇妙的仪式
风风
啊无中之是
我哎
这个有些是什么时候出来吓唬我们吗
没有没有
所以她是她们头吓唬过我们啊
对她头吓唬过我们就到处掉落
对她头吓唬过我们
哦啊
那是不是陈妈也可以我们去找陈妈吧
好给她红糖
哈哈
不知道陈妈的那个信物是什么哦对哦
陈妈的是什么呢
陈妈刚刚是不是还在那个柜子里存的
是的
存当很重要
存当是个好习惯
是的是的是的
你看她们都是快赶紧去赶紧去存她
她她比我强
她说存当天使快去存当啊
存啦存啦别急我看一下笔记本吧
好
日记
现在好像还有你看这个柳先生
她的日记还是连载的
所以
所以所以柳先生说她字知字不知字
知字不知
可是可是可是她又写了这么多日记
其实她确实是知道很多东西的对吧
对啊
门克有点
那她有点狡猾她还挺狡猾的
嗯
啊那还需要什么封印不知道
哦
她刚刚那个她刚刚那个
就是说以什么什么凿什么什么
就是用梳子和那个戒指念珠
我看到了念珠
哦钟爱之物
可是没有见到过这个东西啊对啊
又在哪个网卡上
你看她们说了陈妈要猪
要出哈哈哈
乐的心率快比比咱的身高要高了
我们嘉然那个1米8好不好哈哈谢谢
乐的心率快比
难道在这个地方
藏宝阁藏宝室不是进不去吗
前提去去看呗
她那个门
你看她那像是墙一样的挡住了
去下去下也是她应该从这里进去
到这里嗯
啊那不就是我们关关着的地方吗
所以还是要先去查房呗
是吧去查房三下二
哦在这嗯
呀我想想
哎有谁咳嗽了
有哥咳嗽了哈哈哈哈哈
怎么我们直播间还有什么声音
我还想说
我还想说谁谁咳嗽了一定要注意身体
然后就还是哈哈
原来是 npc 咳嗽了呢
勇哥注意身体啊哈哈哈
哎呀这里有一个柜子是能躲的哦
你确不是这个是隔壁那个不是吧
这个是这个可以躲的
啊这可以人家玩过第一轮啦
知道了啦
哎呀机器真好人家找不到门了啦
需要你帮助啦
让我想一想难道是这个
这个吗
不知道好勇哥多喝热饮没有印象哎
刚刚呢是又跑过三趟了
所以我记得这完全没有印象
嗯因为这个也是一个很大的地方
啊前应该注意查房
嗯哦就是路过那个那个留声机
然后走到这里
哦是刘三进的那个门
找找佛珠
因为我记得陈妈在这个猪
因为我记得陈妈在这个地方
我我宝贝的东西好像都被我们拿完
呃
随随手关门
好的
哦
乐留神技师乐乐学好她们都记着呢
是啊
大家都知道我们玩了什么棒棒的呢
啊
这个这个也是我们上一次在这里啊
就是摸了一张纸条啊
然后惩罚就在背后吓我们
躲到桌子下面了吧
躲不下去
可是我刚看到那可臭了啊
就是她攻击我的时候我躲不下去
我也听到沐浴了
在这跟她打一架吧
这
不是吧在哪
右边
右边右边右边
还有一个右边不是
我刚关上的柜子
哎呀声音好近我要躲起来
多那多多
往前往前走
往前走往前走
左边有吧左边那么空是什么
左边那么空
是这个吗
是这个
走走走
哎没有声了
她又有了
咦咦咦
又是火柴
点点点
啊啊
可以吗
一口气柜子可以吗
我开着的柜子在哪你现在就救呀
魏亚这能啊这么这么冷静吗这些
不能
这可能吗
我柜子呢
刚刚我的意义呢
我存档点
回家存到钱时回家回家
我存到钱时
我在我的前提转了一大圈
我猜那个柜子刚刚就在我身后
嘉然嘉然好厉害
就是被子找不到
找不到找不到可能信还是能偷回去
存当地才是我们真正的家呀
哈哈当天使
好乃琳
你知道这是什么存当就是呃
就是存当千日就是回家一失你知道吧
用家一失是这样子的
承担是个好习惯
我是跟你们一起玩了这个游戏
播了两场吧我觉得是真的好习惯
除了有的时候会显得我们比较怂之外
没关系我就是很怂我承认了
她们说那个火盆是
永远的回家
木鱼是木鱼是场景声不是勇哥来了
可是每次听见木鱼了是是很紧张啊
对就是很紧张就很有那种压迫感哦
有人说就是要去有木鱼的地方
哦
那你说待会听听木鱼声我们就
我们就咬你听到了
已经听到了
来呀
怎么还有火柴啊
这拿不完的火柴吗
啊怎么又是你咦
刚刚那个刚刚那个东西别跑啊
还有东西没拿呢别跑啊那我回去了
左边那个
就是蜡烛烛台左边这个对的呀
哎呀打不开
啊打不开这个我要跑了
没事木鱼生不是木鱼生没事啊
这个能钻的木鱼生没事
钻不进去啊
啥都没有啊
有啥呢
没有哎什么都没有
还能拿的就是那个小这个这个这个
哦
能用吗她需要
有什么能开金刚就能开走
不能用火柴呢
能把它撬开不
火柴柴啊
哦她是一个红线
哦然后柜里面出来一个
出来一个丁香
那那这个
哦有东西的啊
不是吧关闭啥意思啊
把它挪位置
啊是的移动移动然后呢
把这个柜给烧了
然后呢放哪呢
每个地方都放一下好
可是我不是只有两根火柴
吗
她们说上面在漏水啊啊把那个水挡住
对烧这就对了然后拿火柴再烧她耶
聪明
可以可以
我就说为什么要让我们拿两回
拿两回那个火柴嘛
哎
肯定不会多给的
哈哈哈
你是谁给她吃红糖
这换红糖的吗是不是不是吧
还真嗯还哇
给了一把钥匙
真的还是
反正有个道具就用哎
来啦勇哥来啦
啊
她躲那个地方穿过来了天呐
这这躲无可躲啊
这柜子能躲吗
这床上的桌下在哪啊
这桌上的桌下不能躲是吗
啊哈哈哈哈哎呀没事
不是那那不行了
没关系没关系
从那开始别怕
是就是
回珈乐回家啦哈哈哈
我想想啊就是
我心智上不去
没关系没事大家大姐珈乐你
你上不去的心率有了你
哈哈哈哈哈哈
她们刚刚说是不是
那个勇哥直接穿墙过来是这样子的
这个游戏就是她可以穿墙上串门过来
是的是吧是随机刷怪的
不好意思我拿着好吵传奇没关系
这是我的这个
常回家看勇哥开挂了勇哥
勇哥是挺厉害的
对
她还能她会的东西还挺多
陈妈还是走走廊的
然后她直接就穿墙
修一下勇哥的
哈哈哈哈
哈哈哈
哎呀没关系
这个反正我们今天是有收获的对
反正让我们到时候去到茶厅那边
然后去拿那个火柴再重新点一次
点完了之后再找地方先找地方躲避
嗯就可以
好吧还可以
今天不算就是一无所获
或者直接跑进去了
今天还成功的
算是封印了刘先生
但是刘先生也因为我们的封印
她可以下一世的轮回了
也是一件好事
做个好人吧
写这么多日记
不干好事还说自己啥都不知道
快乐一点好不好快乐一点
是的那在今天的最后呢
然后我们还有一首温柔的歌曲要
送给大家
也非常感谢今天的大家的陪伴
希望没有被吓到
今天真是跟大家见了太多的
恐怖事情哇
说明场面
一次性遇到三个 npc
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是我了是我了
我们最高心率的乐乐
最后还有最后一首歌带给大家
是的然后最后一首歌曲送给大家
那我们放一下 bgm 吧小亚洲
叫啥歌
叫象牙周亚洲你说什么呢叫周
你给我
把嘴巴里师傅的事我是知知不知
知知不知哈哈算了我不听你讨厌好
可以了吗
music 准备
来了
傻子哈哈
时光
那在今天最后我们也
晚安
早点睡啊
晚安了
i
青石板
你不是一切
什么是错对