老师们来喽
怎么啦骑的马快骑呀
后面
什么分析有什么问题
坚持下去
可以的可以的
往后走
哈哈哈哈
啊准备哼哼
哎呀呀呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈有什么
有什么好的坚持呢有什么哈哈快说耶
耶耶
哎哈哈
这个这个哈哈哈大家好的坚持一下
今天跳的还挺
祈祷我们来来我们打个招呼
哈喽大家好
没事A-SOULng
哈哈今天开场舞超级热
是的
据说还有一个人跳出了脚崴的感觉
哈哈哈哈
很有层次感
哈喽大家晚上好大家晚上好
今天呢我们有戏
邀请到了枝江的五名优
秀老师做客直播间啊
所以来给我们一个会排忧解的
五位老师都各有千秋
擅长不同的领域
她们是否能够帮助一个和成功
解决问题呢
请看今天的枝江大讲堂好
接下来就没有我们 a 少什么事了啊
哈哈对的大家再见喽
有请各位大师有请各位老师
啊老师您来了
您来了老师好久不见了天呐
下次再加个啥加个老师
乐老师
乐老师加一下加一下加一下加一下
天呐
哎呀这个天呐
在电视上面见过你啊是啊哈哈
终于见面了
天呐你就是贝推哇
是啊真的
哇真的久闻大名久闻大名
我一早就听说你就是那颗
我们商业界的星星
是的是的是的
最近刚刚开业还是要靠大家支持
谢谢大家谢谢大家
各位老师快快就坐快快就坐
不要这么客气来都来
来就来嘛
还带什么东西
来就来嘛带什么礼物呀是不是
难道说你就是那位讲师
如剑你好
天呐天呐你就是嘉然啊琳大师
哈哈
谢谢谢谢谢谢我也我我真的久闻大名
久闻大名
非常非常想见你
是的一直想跟你稍微聊一下
然后意识方面的问题是吗哦是的是的
超多想跟你讲的
感觉我们两个之间碰撞一下
会有非常多的火花
什么时候合作一下
不如今天
啊那就今天趁今天这个机会好不好
啊今天这个机会她们
她们都好激动啊
我看到弹幕的大家已经迫不及待
看到我们五位老师了
啊A-SOUL的大家慢走慢走
路上小心啊A-SOUL的大家
你早点再见拜拜再见
拜拜
嗯好大家好大家好哈大家好大家好哈
哈哈我
我这个晚上就是担任今天晚上的
小小的主持人
邀请了我们四位加上我一位哈哈哈
四位老师来到了直播间
你们怎么还在有人说
不是啊不是啊我们跟跟谁啊谁啊
我们不是第一次来到这个地方吗
哦原来你也是第一次对
我也是第一次过来我也是呢
就是应我们向晚老师的邀约
是的哎晚下老师
是的是的
不好意思不好意思
听说我们之前姜老师有个爱好
是弹幕上屏吗
今天我就继续继承一下她这个愿望
哈哈哈哈哈好
那么话不多说
我们邀请今天的第一位重磅嘉宾
燃家燃冰
大家晚上好哎
往前走一点往前走一点来
拧起拧起哈哈哈贾老师第一次来啊
走到中间会不会挡挡人的视
线啊没事哎
镜头镜头
镜头看
我能被能被然老师挡是我们的荣幸
哈哈哈哈
大家晚上好
我就是今天的饮食疗法
大口快乐吃讲师加然然
我们的口号是万物皆可吃哦
吃能治百病
心情不好了
我教你怎么吃
消化不良了
明天考试了我教你怎么吃
想长个的一米八
速速来听我教你怎么吃
好
好跟着嘉然来学
明天你就是最会吃的人哇
太棒了
嘉然老师
嘉然老师我是你的粉丝啊
嘉然老师我能给你握个手吗嘉然老师
握这只手握这只手啊
好的好的你好你好你好
谢谢握手超过三秒钟
哈哈哈哈
大家晚上好我就是今天的
师讲师嘉然然好谢谢哦
好感动啊
好可爱她好可爱啊是啊
真的是跟电视上完全不一样是的
电视里的胖多了哈哈哈哈哈
哈
哎呀这孩子长得哈哈哈啊
接下来您都坐我旁边吗
天呐太荣幸了你好你好你好说说
说说到你了到你了哎
接下来我们的第二位重磅老师
一个黄帽一个黄帽
激动的没事没事我们的
哎好了好了好了好了大王木木老师
大家好大家好
我是心理塑形大师
也是我们好心情生活坊的主理人
你心里的小秘密藏在心里
只会压抑你自己
说出来才可以让你放下过去
让她变成你前进的动力
听懂掌声
说的好啊
哎
所以说呢
你的好心情
坏心情都要来与我分享
在我的面前你不可以有秘密哦
累了就休息
醒了就前行
好心情生活坊永远是你最
温暖的港湾
乃琳玲在这里等你回家哦
哇哇
好温柔啊哇
乃老师都要带我们的一个伙们
我们广大的观众朋友们回珈乐
真的受够
哎呀哈哈真的是有被撩到
那接下来我来吧哈哈哈哈哈哈哈
是是真的有被撩到吗
那记得联系方式我们哈哈哈
啊
哈哈哇
这里是第99代传承人
肢体童调
健身术推广大师
尘世的烦恼都是上天注定
你的名莽还是王莽还是王王
王王你的命
哈哈哈
马你的毛毛你的毛毛毛你的向晚
向晚向晚哈哈哈
向晚让我来做你和天地沟通的桥梁
生活的压力是否让你直不起腰板啊
身体的劳累一定也倍感难熬哎
各位赶紧跟乐先生一起学习肢体童调
让你血脉通畅
身体倍棒
哇
吴乐老师乐老师
我有一个问题乐先生乐先生乐先生
乐先生我有一个问题
请问就是当你作为桥梁的时候
接收到的是文字形式的
还是直接语音沟通
这我就要问一下我的二叔
二叔
哈哈哈哈哈哈
二叔说是的哦
这是文字的是吧
是的那我有点担心你的传导
哈哈哈哈哈
说到文字啊
今天今天晚上
我们这的就是可以邀请我们的
乐先生是随缘挑选一些弹幕上屏
大家准备好不要上一些
不方便上品内容
随缘分啊哈哈哈下一位下一位哈
我们非常荣幸的邀请到了我们的
健康晃起来研究是创始人贝拉拉变
等一下我有带一个小礼物给大家啊
真可气来都来了带什么礼物呀
有我一份吗
你们要先
就是闭上眼睛对对对
思考一下有没有能力承受这份礼物
猜一下大家猜一下一个皇冠
我们一起猜一下我们的这一位
贝拉创始人会给我们选择什么样的礼
小礼物必须要闭眼睛的那种吗
对必须要闭眼睛
因为她的冲击力实在是有点大哦
好的好的
那我们闭上眼睛大家也就闭上眼睛啊
可是我戴墨镜
她们也看不看清我闭不闭眼睛
哈哈哈你自觉一点好不好
嘿嗯哈哈哈
一股疯哈哈哈
就是这个东西
哎一个伙们都说是日程表
大家猜错了呢
当然不会是日程表啦
我这么疼爱你们怎么会是日程表呢
对不对是威胁吧哈哈哈
哎好讨厌
拉老师要不然我们把这个横过来拿
就是你竖着拿有点看看
看不透她是个啥
哑铃哦这样啊她是一个就是嗯
100吨的哑铃
没事没事哑铃哑铃100
吨哇
天呐 100吨
好害怕我们的地板
今天能不能承受出这样子的
就是大家还说日程比较好
没事没事要不你试试看
哈哈哈
你们试试看你们试试看
哎接住了哎哎哈哈哎她们接不住
哎呀你拿着吧
我拿着吧我拿着吧
还有这么快跑
就这样吧啊大家好
我呢是
器械疗法健康晃起来的研究室创始人
我呢叫贝拉拉
天才的头脑
严谨的思维
敏锐的眼睛
矫健的身手
眼睛哈哈哈矫健的身手
稳准哈
哈哈哈哈哈
好凶哒好痛
哈哈哈当能发现各种医学专利
而且呢
我还立志帮助天下所有的一个魂啊
让混混远离疾病
让混混获得健康
让每个一个环用最优惠的价格
享受最先进的科学成果
你们的病痛就由我来带走吧
哇
好可靠
贝拉拉老师你你能再就是给一个魂们
呃第一次哑铃吗
好呀你们这次要接好了
刚才没有做做好准备这次要接好了
来来来接好啊
接好接好我好紧张呀哎呀哎
呀
我没接住勇敢的贝拉拉
你掉的是这个金哑铃哈哈哈哈
还是这个银哑铃
还是这个一个魂没有接住的哑铃
是那个钛合金的哦哈哈哈哈
没事了没事了
她们说你不要过来呀
你不要过来呀
哎呀这样子今天晚上呢
有幸请到了五位老师哎还差我自己啊
哈哈哈对对对你是谁呢
我是我没有什么好介绍的
我们要不先把哑铃放一会我们哈哈哈
飞天才飞天还累不累呀啊啊还行行
其实
放下这个哑铃你就是我的小机灵
哈哈哈哈
我不要我送给你我不要
既然你说我是你的小机灵
感觉一定要收下我这份大礼
哈哈哈啊我收起来吧手都来了收起来
你就是有点吓人了哈哈哈
累不累的是其次
主要是一直这样不平衡
哈哈哈到时候这边会长肌肉
哈哈哈
这个大家都说图图图什么下雨了
下雨了别急着下雨啊
接下来这一位更是让大家下大
哈哈哈接下来下大的哇
人间七行晚指导人送外号大明白
我就是大家期待已久的晚上哇
大明白哦
上知天文
下肢地理哦
血管古今念头
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
咱今天能指导你的出门粥饭
明天能指导你的写作文法后天嘛
你想聊啥我就跟你聊啥
略倒略倒不是空话巧舌如花至死不拉
谈天说地百贪算卦答疑解惑通通拿下
居家下暴雨啦哈哈哈出门记得撑伞呀
这就是上帝谁说我脑袋开花哈哈哈哈
对吧还有人说我脑袋开花
不许啊今天这个装扮全都是我一个人
就是单手操办的不要再说了不好看了
晚向晚上明白来介绍一下
哈哈哈这是我的天线你们知道吗
哈哈哈不是不是
她就是有点奇怪有点像安康鱼哈哈哈
你啊哈哈哈
那天嘉然嘉然
她跟我说说晚晚我觉得你长得像谁
臭又像谁
我没有说我说你像流氓兔
你非说你像臭又我没承认
哈哈哈
我不知道会什么大腿这样给我
大家说美女不要搞笑哈哈还好吧
我今天很认真的
就是想要来到直播间跟大家打一把
美女我可以为你上一条弹幕上屏吗
希望你不要觉得很貌似哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈我傻逼
哈哈哈
哈我知道我这把扇子是用来打麻将的
哈哈哈哈哈
王老师虽然说我有看过你这个头饰
但是我想哈哈哈叫晚知道啊
今天晚上我是知道了晚知道了
晚知道我能明白好的
晚晚晚知道今天晚上
只要想让我闭嘴
就只需要把她这个头饰戴上哈哈哈
这真的不愧是晚大明白
一出场就吸引了我们所有人的目光
好好了好了我把我的扇子收一收啊
不然的话我知道的太多了
不是很好哈哈
好收一收你要你要放了你
放着吧随便你放随便你吧放着吧好
今天呢这个
大家不要喝水
呛到了也不要笑的被口水呛到了
好不好因为我们今天各位老师
来到我们直播间
都带来了她们的主力产品
或者是一些在生活和工作中
获得的重要心得
有请大家介绍一下
呃
第一位我们刚才从这边开始之前呢
就我们的北天才啊
是我吗不要拿哑铃啊
不要不要啊没有没有没有没有没有
但是我虽然就是没有拿哑铃啊
但是我这个东西实在是有点大
所以就搬不进来
这个门进不了这个门哈
所以呢她现在还在门外带着我
这个东西非常厉害
你们听说过理疗器吗
啊是什么呀
就是一种可以帮你做理疗的机器
原来是这样啊
对了哈哈哈解释了解释的好明白呀
哈哈哈哈对没错
哈哈哈
我带来的这一款悠悠化磁豆粒理疗器
哇她真的超厉害的
你们都不能想象到她有什么功能
她有她有纳米级的按摩效果哦
纳米级没错纳米
看起来就很高级
就是跟小米差不多的那种食物
对
就是比小米还要小
就是大小米纳米对对对
是这样天呐
这也太好吃了哈哈哈
啊对然后呢
她这个东西呢她能促进血液循环
还能放松肌肉
她还能缓解病痛
别笑什么
就是你们知道吗
她们有那种
哎严肃点严肃点
这是很严肃的一件事情啊
她她这个仪器里面啊
她有一种叫做高频震动波
可以隔山打牛哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
不是其实在你看不
到的地方就是在这个沙发后面那个墙
棒一个啊
对对对对对哦
那你俩就是就是
隔山打牛反弹回来了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
是我不够合体是吧哈哈哈
你在
哪你在哪一次不行我受不了这个气
要延迟啊
哈哈哈你为什么你为什么不开始
一定要这样的对对
哈哈哈对对对
你们能够体会到她这种就是公
就是怎么说她这种功效吧
特别厉害太厉害了感觉她真的放松
对真的她这种东西呢
能够杀死你体内的病毒和细菌
哈哈哈对
我觉得她要杀死我了哈哈哈
杀死我了哈哈
是我们的快乐病毒
哈哈哈是的是的是的
她这个东西啊我们这个理疗器悠悠晃
理疗器保健和治疗的效果二合一
居家必备
原价呢你们猜猜是多少
1块钱哈哈哈哈能能能能能2块钱
9块钱我倒贴好不好
哈哈哈哈哈太低了
出喽
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
就是她这个原价呢
她是需要998条绷得住呢来兑换的
嗨大木呀对没错
那今天呢来不是998人家要刷绷得住
对我们是99998个绷得住呢
我家小哥哥对蹦的住呢
嗯但是今天呢大家来
各位来到我们直播间的一个环吗
来我们这边诊疗的一个环吗
你们有福气了
哇哇被掉下来了
舍不得舍不得你
你这样你会不会
我们还没有跟场上商量啊
不行啊我们老板
我老板在闹天天等待
会不能不能这样啊
我不管既然我不能再这样了我不管
既然我是这个工作室的
创始人她就天分只有我一句话
给大家特别优惠
只要199条绷得住能来兑换
换不了吃亏换不了上当
谢谢大家
谢谢大家这个书已经是很低的了
所以呢大家如果想要的话呢
可以连接我们
收修好发哈哈哈
这个地址
谢谢
哇天呐
谢谢我们的被天才一个活骂一个
为什么大家都在刷绷不住了绷不住了
这个应该是要杀绷得住呢
就是如果是集齐199条绷得住呢
就可以上局
我们贝天才给大家带来的
晃晃哎呀呦呦呦晃
磁动力理疗器
晃晃悠悠晃哈哈呦
哎呦呦哎呀算了算了这下一位吧
理疗器有没有下一位哈哈
来啊你想吃哈哈哈哈哈哈
你想知道什么
我来帮你问我二叔哈哈哈
听说屏幕前的小伙伴
最近身体是不是有点不舒服啊
那我这里还有
哎呀丝滑小连招
动动手来动动脚多来几套没烦
哈哈哈哈哈哈哈哈
嘴巴疼了
哎呦哎呦
那你快来来一趟二发小有事啊
嘴巴就不疼了
哈哈
好哎嗯然讲师有话说哦
欢迎报名
嘉然今天吃什么的在线训练营嗯
嘉然老师在线
嘉然让老师在线分享每日私房食谱
是私房食谱哦
没有999页只有9.9页哇
更有课代表
带着大家一起学习正确的吃饭姿势
让我们吃出健康
吃出自由
吃出更好的明天
哇哇
天呐好想要啊
有人想报名吗
开始了吗
叫然然老师哎哎
那个什么私房食谱是吗
是的上面都有哪些内容啊
报了报了你看就比如说
红烧白色的不明物
体
清蒸黑色的不明物体
黑色就是这些都是我的私房食谱啊
只有报名了才能知道这些到底是什么
哦所以说
不明在就是给大家造成一点悬念呀
天呐我们的嘉然讲实实在是太好了
红烧清蒸
炖炸烤哎为什么你挑选
不知道啊
我们动不动住
家长让老师要不换点别的
就是菜就是之类的
就是大家喜欢吃的
为什么大家突然开始出来问号
喜欢吃的啊
她们喜欢吃什么呀
要不问问她们你们喜欢吃什么呢
她们可能喜欢也不能喜欢吃带毛了吧
想吃什么吃什么
因为只要到我们嘉然的训练营啊
没有什么是不能吃的
哈哈哈就连奶盖拌饭也能为你做主哎
非常健康的
哎哎哎哎
哎那奶盖拌饭是你创作的吗
晚上管天才你怎么那么激动知道
管她明白
哈哈哈哈她明白
其实我很想跟你介绍我的一个朋友
她叫大聪明
是吗嗯哦
我也听说过那个大聪明哦
她是真的很聪明的
哈哈哈哈
怎么了是哈哈哈没有什么
既然我们嘉然老师都已经把这么劲
爆的食谱拿出来了
那我当然也还是要就是来多多宣
宣传一下我的好心情
生活坊是这样子的
我们贝拉
贝推
贝拉拉老师也知道贝天才贝天才
嗯我们的贝天才也是知道的
我呢在我们的这条商业街上面
最近开了一个新店
好心情生活坊
新店开业95折大酬宾
办月卡只要8折
年卡五五折机会全年仅此一次
办卡即送乃琳老师专属心理咨询
哇
哇哈哈哈
好棒哦哎
乃琳老师就是那个长得特别漂亮
然后头发长长的
卷卷的那个很温柔的老师啊对
就是我那天路过的时候正好看到了哦
正好想去去办卡预约课程呢
我知道你知道了吧
这就叫做资源互换哈哈哈
天呐天呐先生我学会了
因为我们两家店开在同一条街上了
是的是的
就是我们两家店
就是刚好还是就是一个在这边
一个在这边就对着
就不想打扰到
大家也很热情啊我要办我要办
我还以为她俩天天打擂台呢哈哈哈
打擂台你看我像打得过她的样子
那话说你可以用语言输出她啊
那但是我们业务不重合啊
是的
我们一般都是就是资源交换一下对
就是我这边训练了之后有点阴谋
然后就去她那边哈哈哈
放松一下心情
这我这感觉是一条龙诈骗
哈哈哈不太好
不太好不好不好不好不可以不可以
嗯一个伙们小心一点啊
我们还是要谨慎的
大家一定要谨慎
对比方说我们的好心情生活仿新店呢
就是值得大家考虑的一个
非常好非常非常值得信任的
另外呢
也要给我们的乃琳老师宣传一下
乃琳老师的巡回演讲专场也即将开启
办卡就送门票哦
行动不如行动
行动不如立即动手来吧
满满的花瓣听懂掌声
人家门票是那个就是巡回演讲专场
哎呦天呐背天才
哈哈哈背天才
我还以为我还以为记忆好心情
生活房还有门票呢
我说哎这门槛太高了吧
所以大家知道就是我我
们两个为什么业务不同
哈哈哈哈哈哈哈
那我我的介绍就到这里了
我其实一直都非常好奇我们啊
晚直到哎呀
晚直到哎呀我
我没有什么要说的兄弟们
她们能解答的我也可以解答
嗯她们解答不了的我也可以解答
哈哈哈有点厉害啊
有事您说话万象小摊绝不拉胯哎呀
好了好了话不多说
我们就是今天大家这么有诚意
介绍了大家的主推产品
还有一些心得
是不是我们还非常有诚意的收集
提前征集了
我们广大一个魂的一些
在生活中的这些
疑惑呀困难呀
是不是
在今天就给大家一一解答
同时今天我们全程弹幕上屏
欢迎广大观众朋友
编辑烦恼发送弹幕参与讨论
我们将由我们的乐先生啊我们的大师
随缘上品
是的看谁命令你少动我这一劫
哎哎哎我都不能发这个
这是很聪明的东西
哎哈哈哈真不可以随缘了能再生吗
还有你那个带碗字的你给我注意点
朝上一点好好
这个咱俩屏蔽啊
好了好了话不多说我们来看一下
一个问题
抱抱抱抱头皮
哎呀
各位老师好我是一个魂最近是冬天了
感觉自己吃的特别多
每顿都要多加晚饭
我非常担心咋啦
没事看到一个表情包没事啊是的啊好
我非常担心会消化不良
请问各位老师有没有什么好的建议
或者解决办法
这个吃饭是不是要问我们的嘉然
嗯哎呀
又到了我的专业了哦
你们看这大饭勺
哈哈哈
吃饭这种事情当然要来我嘉然然的
直播间给自己宣传是吧训练营啊
谢谢大家关注嘉然然顿顿解馋馋
训练营啦呀
我们训练营还分
吃的饱的食谱和吃不饱的食谱
还有吃饱了消化的快的食谱
和专治消化不良的食谱哦
比如说
饭前吃一点酸酸甜甜的果丹皮
哈哈哈哎你怎么知道
因为我们有那个
合作有合作对
就
稍后即将为大家推出我们果丹皮新品
大家可以试一下我觉得呃
啊
要几分甜的呀哈哈哈
大家也可以任意选甜度啊
微糖三分糖十分糖
全糖不要糖
根据大家的口味任意挑选
不行心动不如行动
就现在
好哈哈哈哈哈
好我们这个
关于什么消化不良的这个事情啊
我我有一句话要跟大家说
当你消化不良的时候呢
不如你就多消化消化哈哈哈哈
是不是超级有道理
当你努力的消化之后
你就不会消化不良
努力消化那那我也要有一句话要说了
嗯就是你在消化不良
然后努
力消化了之后也没有作用的时候
你可以来我们这个嗯
叫什么健康
晃起来我们研究室我们
现起的名把你拎起来晃一晃
她就能消化很凉了
哦对你可能是需要借助一些外力
你也可以把我们的理疗器给买回去
她隔山打牛吗
她不仅可以像
就是杀死你身体里面的病毒和细菌
还可以就是帮助你进行肠道的消化
有人说
被晃完之后就是不用不用消化了
哈哈哈哈
那我觉得你如果要是被晃完之后
觉得很阴谋啊
那你可以来好心
情生活啊
每次住啊每天在那里都要阴谋呀
我可能是因为没有人想被拎起了
哈哈哈哈哈哈
这这你不应貌哈哈
如如果要是你觉得非常享受的话
也可以来好心情生活坊
我们来聊一聊我会觉得非常好奇
你为什么会觉得很享受
但是呢就是嗯你看消化不良
有可能是因为你的心情不好
然后我们又知道
人体
在我们的乐大师的这个这个领域里面
啊人体是上下都是通达的
当你心情不好的时候
胃当然也会不开心了
那当然就会消化不良啦
我们好心情生活坊呢最近出了一个
呃
这叫开开心心吧
就开开心心的哈哈哈开开心
心的哈哈哈
最近推出了一个开开心心的业务啊
所以说大家可以来我们的好心情生活
跑年卡五五折哦
欢迎大家
哇不错不错
我这边呢还是推荐大家要自然要科学
比如我问一下我二叔啊
来一个特写镜头
哈哈哈
好特呀现在是
现在是乐先生
略略略略略好
我是我二
我是我二叔
哈哈哈我是我二
我是我二叔我是她二叔哈哈是这样的
就是我们这边啊要讲究自然
科学是不是自然
然后呢我是我二叔就建议您
换一个小一点的碗
比如待会大家可以留意一下
我右手边的碗
大家可以试着买一下
谢谢谢谢我二叔
谢谢二叔
哎我们要拿什么东西给你换那个碗呢
便宜便宜我吧
哈哈哈哎呀
那要不就就那我把我的哑铃给你换个
不行
哑铃也行哑铃太贵重了这这这这
按照重量来称吗
那我的哑铃可以换几百个
几千个几万重量
你应该拿你过来跟我换你
你重还是哑铃重你觉得
压力呀哈哈哈
一百个
哎呀没有偏过来呢
哈哈哈
哎呀刚刚大家好像误会了一点
是她右手的碗
不是右手的
右手边的碗
哎呀今天还碰巧带过来一个
我们
要不我左手还是右手来着左手吧来
上这就就是对对对
这是右手的碗
对右手的碗这个已经生产了有
几千年了啊
这个就是非常大家用它非常养胃
我也不知道为什么
大家可以看一下这个碗里面有什么
哈哈哈这啥呀
你细看哎
这就是这就是我们这个
嘉然来讲时说的白色不明物体吗
是她吗哈哈哈可能是的
你要是想把她当做白色不明物体呢
我也是可以接受的
这个还有那点紫紫
是不是有一点眼熟呀
是有点难受这就是传说中的纳米
哈哈哈哈
这是传说的世界
哈哈哈
感觉跟僵尸那个天台上的大碗里面的
那颗
啊豆丸长得差不多
这个叫做纳米级的晚豆
纳米级晚豆看来是一个厂家出的呢
是的是的
然后碗豆放了一碗就叫豆丸
这个我们看看下一题啊
我们今天收到了很多哈哈哈
我们广大观众朋友们的各种问题
看一下哎那边别吃了啊
下一题
被天才她这个都已经时间长到吧
到碗底了
你吃你
你你不懂她这个产品就是这样的哦
控制食量哦
根源控制食量
只要我把它扣不下来对你就吃不了
大家说我们之
前这场直播非常的难崩啊
不要说难崩嘛
一定要多给我们刷一点绷得住呢
就可以换取我们的贝拉拉
研究的悠悠好的
对对对悠悠话
此此此动力的了解
谢谢
没有一个人记住自己的产品哈哈哈
哈哈
朋友们记不住我们编一个好不好
来看一下
看一看再蹦一蹦好不好
一个活人一个活人别着急别着急
别着急我看一眼叫姐
最近没怎么看直播
睡觉前总感觉手脚冰凉
梦里还有一坨看不清的白色生物
疯狂追着我跑
非常的真实
请问我该怎么办
白色生物白色生物
可是这不知道是白色生物哎哎
难道你有话要说
你是失眠了
听说啊黑芝麻它可以治疗失眠
你有尝试过吗
我给你推荐一下我新发现的啊
新制作的一个芝麻大油饼
富含黑芝麻元素啊
要要补不如食补对不对
吃下去你就可以保证饼到病除
饼到病除哈哈哈
饼到病除了
哎呀知了的大油饼
我也没说饼到要除啊
饼到病除
芝麻大油饼
哈哈哈开心一下失眠专治失眠
给你们跟你们说啊
就是今天我们
呃今天是我们寒假季宠粉的福利哦
不要199个
那啥绷得住呢
只要9.9个
大家可以开始刷那啥了绷得住呢
9.9个绷得住呢
最后那个是绷得住口哈哈哈
哦对就是打口打半边打口子啊
大家记得不要刷多了哦
看来是这位这位朋友失眠呀
失眠该怎么办呢
我们这边有没有什么就是
可靠的办法推荐给大家
那就必须得用上我这个
悠悠晃磁动力理疗器了呀
对不住嘞她记住了
记住了啊
被教授她记住了
英文班完了明白回来吧
完了明白回来吧
大明白你不要带这个头饰错太近了
哈哈哈咋啦没事
我这都是我天才知道吧
对这就是她天才的象征
那我呢也有一个叫做疗效的象征
就是我们的悠悠晃磁动力理疗器
没错的
她这个理疗器呢就是非常的厉害
如果失眠啊或者手脚冰冷什么的
大家还记得她有个功效叫做隔山打牛
对吗嗯
隔山打牛了你还担心睡不着吗
为啥呀
这个逻辑是哈哈哈这个
这个点是没关系没关系哈哈哈
你有没有别的东西给大家推荐一下啊
还有还有还有我们还有别的产品
我们呀还有全都是这个
撑不住了我们呀
还有一种叫做悠悠晃磁动力理疗枕
哦
就是你枕着这个枕头呢
一秒钟就可以入睡
不用一秒钟一微秒就可以入睡了
确确定是睡过去了哈哈哈没错
确实三甲都是落驴啦
佩奇和尚都不合上
刚才那个理就是悠悠换磁动力理疗器
跟磁动力理疗整合在一起哇
一微秒都不用天呐
哇这是非常优惠
她两个加起来我们现在卖套装啊
也是只要190
也是沈阳很棒199价格不变
199个绷得住呢
但是被被被天才你这个还是太贵了
就不如我好心情
手怎么刷
我好心情生活坊不需要199个
只需要99个绷得住呢
就可以兑换好心情生活坊的
呃加油打气服务
哈哈哈
好心情呃差不
多好心情
生活坊可以为你每天带来
加油加油加油
鼓励鼓励鼓励打气打气
打气是想让她们在
在睡前运动一遍
然后立刻是的
然后再配合理疗枕就可以立刻
反正就是闭上眼睛先
哈哈哈
就是反正就是闭上眼睛进入安睡
多好啊然后详情呢
还可以搜索泰克乃琳夸夸群
哈哈哈哈哈这是我们的附赠服务哦
大家可以去看一看哦
经常夸一夸自己有助于身心健康哦
冷知晓就是这个睡前
太过兴奋其实是不利于睡哎
是的哈哈哈
我呢我就在这里建议大家睡前呢
还是努力睡一下
这样一般都可以睡得着的哈哈哈
但是我们这边这项服务便宜啊
不用签了
就让大家努力睡一下把她踢出去
哈哈哈这是谁拉她进来的是谁
谁拉她进谁家来的哈哈哈
不好意思啊
大家我们处理一些内部的事情
我们这条线不一样的
哈哈就送给你
哈哈
我这边免费送你一个绷得住呢
哈拉的绷得住呢
哈哈哈她这边是套餐
她这边免费送啊
但是我二叔说了哈哈哈这边不要钱
我教给大家一个动作
下次大家在梦里再梦到那个白色羊驼
就跟我一起
白色的这样做
这是什么呀
一把抓住哈哈这样摇就跑救命啊
眼球看到就跑了
是不是奶奶你能不能先我要是睡不着
你能不能倒贴我199
哈哈哈哈哈哈哈哈
1199什么199个绷得住呢吗
可以啊绷得住呢
能不能倒贴我199个那啥哈哈哈哈
不不能199199太多
了
哈哈哈不能再多了哈哈哈
哎就是我看到有人在温馨的提示啊
就是大伙看见了吧
这就是典型的产业链诈骗括号
关键是还骗不到人
括号没有啊今天呢我们请到五位老师
还是想要认真的给大家解答一下
就是生活里面的这种
各式各样的疑难杂症
大家也看到了
我们的题目可不都是一般
哎可都不是一般的题目
有请下一题
有情下义
哈哈哈哈哎呀王老师你真是太客气了
哎呀完了
聪明太客气了哈哈
因为
这都是我们这个珍贵的一个伙们
给我们寄来的一些
心里话哦
必须要这样尊重
并且隆重的请出大家的问题
还有这个隆重
说到隆重不如就让大胆来那个读音啊
隆重一点
隆重哈
哈哈因为隆重所以大的来电是吗
因为最近要去
哦最近要去给朋友结婚当伴娘
我要穿漂亮的礼服
但是突然发现穿不进去
请问有什么快速省事的减肥方
减减肥方法减减肥方法减减肥方法
减肥方法
减减肥方法
既然我都已经站站起来了
那么我就要向你推销一下
我们好心情生活好的
快速生活法哈哈哈哈哈完了
就是啦一个活法
哈哈哈快出生活法啦啦啦
啦啦一个活人那位乃琳灵
你掉的是这个金嘴巴还是这个银嘴巴
哈哈哎呀
原来是我这个说不清楚话的嘴巴
是你这个笨嘴巴哈哈哈哈哈哈
好好好那我就要推销一下我的
好心情生活方哈哈
快速省事的减肥方法套餐了
我想请我们的
就是贝拉拉小姐来为我做一个小姐
小姐那我要把这个胡子给撕了
哈哈哈说撕就撕啊
疼吗疼不疼的
疼吧疼吧
还好吧还好吧你还好啊
她这个胶没有粘的那么牢
来来来来来就是贝兰小姐
以我们的就是贝贝贝贝天赐
贝天才怎么啦
看着她说不知她在哪里传染是吗
看着我说不出天才两个字
以我们的贝天才为命
哈哈就是你看我们的贝天才
每天都非常的开心
偶尔呢还会贴上胡子自娱自乐
所以说快速省事的减肥方式就是
一定要天天开心
顺便呢我们的贝天才也是乃琳
好心情生活坊的资深的会员
嗯今天就给你办
她没办啊没没关系没关系
你直接给我升到钻石好的好的
她就是我们的钻石会员
看她的腰多细
看她的呃
腿脑袋多细
这个腰呀完全就是在我们研究室给
哈哈哈谁演出来的
不是你配合我吗
啊也行也行也行对对对对哦
然后包括我的身材
也是在我们贝拉拉生的生活房
贝拉拉研制生活
我是研究生哦
我们两个哈哈哈你们两个还下来哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
下来了
你比我高了呀哈哈哈
你站一下你站一下哈哈哈哈哈哈
哈你这是贪图我的小翅膀
我告诉你我知道了一个魂的
来看
哎呀这食材度多高哈哈哈
谢谢你谢谢你谢谢你这是鲜花插
哈哈哈是的哈哈哈
我不许你这样叫哈哈
哎呀哎呀没事没事
哎这个
关于穿礼服这件事情
有什么快速省事的减肥方法
就是
来我们器械就是研究室来运动啊
对吧
你就是可以用我们刚才那个理疗器
可以把身上的肉给磨掉
哈哈哈哈
哎我我不是这样剪的
我不是这样剪的
我这个是这个是科学的啊
我这个也挺科学的
是吧非常物理啊好疼啊
护理对啊
这是很科学啊
因为而且我们这个东西还有一个
我刚才没有介绍的是她还自带蓝牙音
箱哎
你知道就是觉得有点什么玩意
有点痛痛的时候你打开蓝牙音箱
你们就是
你只要播放你的视频
连上了
播放你的视频她就会有声音出来
哇就会有声音了
天呐有有个问题啊
什么是什么样的音箱
播放视频不会有声音哈哈哈哈哈哈
你问的非常好
这就是我们家的独家专利了哦
这样
哈哈哈
哈就是你放一个视频她就会有
哈哈哈你快点出来哦
如果要是她坏了的话她就会出现
那里啊这个倒不会哦
真的吗没关系我这里会哈哈哈
哈还有很多独家录音朋友们哈哈哈
但是你们都不贴切
你看这个这位小伙伴说是要快速减肥
你们的推销都到音响了
还得是我
我是我的二叔
哇哈哈
快速省事啊大家来二叔你手里话哎
深深吸一口气
吐气
再吐用到你的核心
你现在是不是收腹了
你这样穿试一下你这样穿一下哈哈
哈这也太快速了
不是你这个手势哈哈哈
二婶二婶说句话二叔二叔二婶是谁
二叔我是我二叔我觉得我说的对
哈哈哈哈哈哈
其实啊我觉得大家的这些
减肥方法都不是特别快速
加然然训练营呢
这里有一个非常快速叫什么
叫快速减肥食疗哈哈哈哈哈
现颠的哈哈
哈哈哈哈哈
就是不需要一天
不需要一个月
不需要一个星期只需要一个小时
你吃下去那一个小时你就能
立竿见影是这么用吗哦
大家说这个食疗对吗
就是整个人手托像手托像
哈哈哈手托像有点过了小朋友
啊哈哈哈哎
那我想问一下
就是这个立竿见影的这个食疗
她的疗效是多久
就是能能能保持多久功效呀
只要你在这里
买一个疗程
她就能支撑一个疗程哈哈哈
希望你能买全10套凑个整
你就能一个月维持这个身形是有多效
你那边财务是向晚是财务
哈哈哈一定要10套好算数
哈哈凑个整啊
大家凑凑个整哈哈哈
哎我我出一下我走哪出去应该是一套
大概只有三千多
三三天多一点点啊
三天一个疗程
哈哈哈然后就可以直接兑换了是吧哦
大家说决定买了当饭吃那也不行
万一真的受脱销了怎么办
大家还是要理性消费
理性消费是的是的是的是的
看大家推荐还要说什么吃八豆
还是要健康为主啊
八豆是的
你们要是发现食疗不管用的话
就来我们理疗室
哈哈哈哈
哈哈健康减肥
我就不一样了
我可以直接说她们那边都不管
以后来我这边
哈哈哈哈
来我这边
或者是加我的联系方式 a 奶0
谢谢大家谢谢大家哎
开头了这样继续排队第一个是吧
就像就像
某女团那个名字的
那个女团啊
那你
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
a 开头的这这五位老师
哎哎和那个女团有点像哈哈哈哎
怎么长得还一样
不知道
有多少有点亲缘关系的可能哈哈哈
希望大家多多关注
关注 a 杠
走哈哈哈哈这个女团哈
然后如果要是大家
就是有什么比较比较正经的
真的是正经的
过上的话就欢迎联系 a 索欧菲手
然后就是大家如果要是有什么想跟
我们各位老师合作的话
就消费
哦收费 ooh
收费 ooh 谢谢大家算了算了
笨嘴巴算了这笨嘴巴然后干嘛
咱俩半斤八两
哈哈哈
我们我们今天还有很多我们一个会
向我们投递的各种问题
来看一下下一条
有人说开个价吧让她死心199啊
我们很便宜的
199个蹦的中对蹦的中呢
就是可以跟我换对
像我的建议免费的好不好
向晚小摊晚上小摊
晚上小摊
绝不拉胯
好这个问题是
我觉得我是一个不专一的人哎
我想我想听乐乐读一下乐乐乐老师
为什么乐先生乐大先生乐二叔
乐先生我读还是二叔读啊二叔吧
好二叔可以可以二叔和你交错认读吗
我很期待你要求好多呀
期待吗我
觉得我是一个不专一的人
为啥大家都开始就发现发女同时
喜欢上了五个女孩子
那你确实挺不专啊
她那五个性格各异但都非常有魅力
我周三跟前三个约会
每周四跟后两个约会
周末还要陪她们一起出去玩
哈哈哈哈哈哈
谢谢二叔哈哈还有啊
二叔你先过好的
虽然看起来挺充实
但我还是觉得不满足
我在这里想问一下各位老师
有没有什么办法
让我可以跟她们一起一直
待在一起吗
咋了
二叔二叔和你就是有一点我有点不好
就是你不懂这是呲花小连招
你不懂哈哈哈
啊谢谢二叔哈哈不客气不客气
哎这不让我们那个乐先生
教大家一个什么丝滑小样
就是让让你充满魅力
就可以让她们和你一直
是的
哎呀这这个小伙伴还是挺纠结的
喜欢皮皮虾喜欢5个很苦恼吧
5个女孩子还这么有魅力
是不是很难抉择
周三陪前三个周四陪后两个啊
周末啊就说要和五个女孩子一起玩
在这里呢
乐先生就要教大家一个一套
这个我二叔传授给我们的功法
不是什么你分身法
我是的哈哈哈哈
我二叔传的啊我们这边是只传只传魂
不传仙来跟我学啊
这边是右手右手左胯
右手左胯
然后这是左
右手放到左边右胯
翻上去换胯
翻下来
好连起来我们是五六七走一二
三四
你周末见她们的时候就打这一套
哈哈哈哈哈哈哈
哈指定成我居然学会了
叫的好快呀
是不是是你有天赋
哇天呐天呐哇哈哈
我二叔就喜欢你这样的哈哈哈哎呀
谢谢二叔
谢谢二叔看来就是我
我这我这个就是和和天上这个信号器
还是需要
没有二叔是的有缘分
嗯天
这其实呢我我也跟这位
就是这这个烦恼的人有相同的烦恼
但是只不过可能我的烦恼是我我每
天都跟四个性格各异然后
非常有女孩子的女孩子待在一起
就是
我已经跟这四个女孩子一直待在一
起了女人太多是这样的哈哈哈
会稍微有那么一点点的苦恼
我也不是炫耀的意思啊就是嗯
可能因为我的烦恼已经解决了
我们已经一直待在一起所以嗯
好心情生活坊没有办法跟你一起
是跟你共共同分担这样子的苦恼了
那这这题我就闭麦吧好不好
哈哈哈哈好像然然训练营有话说
想抓住一个女人的心就先抓住她的胃
哈哈哈你们可以
先做一下
用最简单的食材做出最高端的食谱
你们可以用蛋炒饭来抓住她的胃
怎么做呢
欢迎报名加然然哈哈哈
仅限今天9.9
那啥我分得出分得住呢栏目
就可以兑换哦
是的是的
怎么还有人说做火锅呢
做火锅的话不是闭麦了吗哈哈哈哈
哎呀火锅呀
我我替我替我身边的一个
别拿太亲密的女孩子说一句啊
果果她只能抓住一个女孩子的心
无法抓住这五个
你要不再想一想哈哈哈哈
哎到
我能不能说我喜欢吃麻辣香锅和泡面
呀加一个哈哈加一个烤肉
哈哈贝兰你喜欢她仔哎
你要做一个吃牛肉的干人
要做一个神秘的女人
就不告诉她们你喜欢吃什么
哈哈我喜欢吃的可多了呢哈哈哈
哈不是你得不到的女人哈哈哈哈
如果如果要是贝拉的话
那我要做一个动作
哈哈哈哈
啊贝拉她说她没有做过这个动作哦
下面让我们有请威菲亚
哈哈哈请放你不行
哈哈哈还请关注某女团生活日常
哈哈哈点击回放
有人说要吃烤冷面啊
烤冷面你吃你们爱吃吧
还有我爱吃水饺的啊
我觉得她们学会做饭之后
就不会想着我们哈哈哈
没关系你们先自己
就是吃好喝好好不好
你们先自己吃开心没关系对
没错哎呀
不想让我吃麻辣香锅就不让我吃嘛
就反正怕我胖胖了之类的
她们知道你的把柄了晚知道
她们知道你喜欢吃香蕉
你被她们看透了
哈哈哈
她们知道的可多了
她们还知道
你俩经常分半根香蕉哈哈哈
我俩只能得到我俩一半的心
哈哈哈那你只能得到一个笑
得到一个乐想乐哈哈哈哈
哈哈好了好了就想乐是吧哈哈
我也很想乐很想乐哈哈哈
我们
我好多人说说火锅忍不住开卖了是吧
哦对哦
我们的这个乃老师一听到火锅没有啦
就好吃的
听到好吃的
大家都会这样积极的发言的
非常感谢我们的嘉然主理人
向我们分享她如何把握
女人的心啊
真的受益匪浅哇真的是受益匪浅
对我真的是被这一个
啊总之就是所有与匪浅啊哈哈哈哈
总之哈哈哈
我们我们关于这个问题聊的还挺多的
我们要不要看一下下一道题嗯真不错
下一个我们有请被天才为我们读一下
因为这个好像是关于一些
这个脑子上面的啊
啊这个
那这个正好是在我的研究范围之内
对我毕竟也是脑神经学科的专珈乐哇
哇这是刚考的证
就是随便
跳科是吧
没错我很厉害的
毕竟是天才嘛
那看看这位一个会的来信说了什么
前两天在路上走着边走边玩手机
不小心撞在树上了哎呀猴磕了一下
好像失忆了
忘了我是谁
忘了家在哪
家我一个人迷路了
找不到珈乐哈哈哈家
是这个嘉然然的家吗
当然是回珈乐的家哈哈哈哈
太有可能了哎呀你们都在说什么呀我
听不懂哎呀哎呀
真的好奇怪哈哈哈
她其实就是想问一下哈
问一下各位老师
有没有办法帮她找回记忆
或者是
这是我们任老师的
帮她找一个一袭黑裙
斜刘海白色头发的女孩子
貌似她能带我回家哦
哈哈
虽然说我没有一席黑裙
但是我有黑色的袜子
就是我来稍微
解答一下这个问题是你家亲戚吧
是吧啊我我我一直都以为在前面
那那一夜的时候
我一直都以为这是我们然然的花
哈哈哈
没有想到
各位也一个人迷路了
哈哈哈那就是我们就不牵着了
我带你们回家好不好
呃之前有看到大家的一些照片哈哈
导致我稍微有那么一点点的害怕
来吧乃琳带你回家哦
我乃琳就带我走吧
她们是这样吗
不是她们是这样的
或者是换个别的别去乃琳你带我走吧
我一个人找不到路了哈哈哈
我回不了珈乐
你牵着我
牵不是牵手的那种牵
不是
是牵手的那种牵
姐姐的手
姐给我手手
姐姐我要去检查
你们那个电影有没有合法的营业执照
把你们把你们牵回
那乃老师的那
个店对的那个就是一些心理辅导
好心情生活坊
对对对欢迎就是广大的一个魂们
就是来到我们
欢迎报名欢迎报名
对好心情生活坊是一个好去处
哈哈就是当大家找不到家的时候
就可以去生活房
就是找我们的奶乃老师给大家答疑
对有错嗯对
是的就是
呃
如果觉得去那边不是一个好去处的话
也可以来到我们理疗的市
对我们店里对对
听说还有一个珈乐小姐姐
经常在你们店是吧
是的是的
这个家也是家呀
哈哈哈哈哈哈也能过
哈哈哈同志们
欢迎大家来到城之乡一条街
这里有你想回的家
也有你没有见过的家
总之到处都是家
没错走哪算哪
我们看一下下一题
我把我的名字和家的地址都写在这个
面包记忆面包上面
我要把它存在你店里
吃掉吃掉什么记忆
贴在表在每一面墙上
告诉你我迷路了
你能不能带我回家就拿一些那个
哈哈哈不是不是